Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
-(Frau schnappt nach Luft)
-(Reifen quietschen)
(Erleichtertes Seufzen)
(REIFENQUIETTEN)
Oh Scheiße!
(HUPEN)
(TELEFONGLOCKE)
Oh, verdammt!
(REIFENQUIETTEN)
(DIE NEUE UMWELTVERSCHMUTZUNG
VON BECK SPIELT)
Ist das die Zeile
für „Es wird Brötchen geben“?
Das weißt du.
Hat jemand eine Ahnung, wie lange
die Wartezeit voraussichtlich sein wird?
Äh, sie sagten
ungefähr zwei Stunden.
Wow. Das ist aber eine lange
Wartezeit für Zimtschnecken.
Ist das dein erstes Brötchen?
Die sind unglaublich.
Ich bin eigentlich gar nicht
so der Süßigkeitenfan.
Warum sind Sie dann hier?
Oh, ich bin bei TaskSergeant.
Ich werde tatsächlich dafür bezahlt,
für jemand anderen in der Schlange zu warten.
Hmm, das...
Das ist totaler Mist.
Hast du studiert?
Äh, ja, ich habe studiert.
Warum bist du dann
Wäscher?
Ich bin kein Wäscher.
Ich mache TaskSergeant.
Hast du
im Studium keine guten Leistungen erbracht?
ARJ:Hey. Ja, ich warte immer noch
auf die Brötchen.
Sie sagten, es sollte wohl
noch eine Stunde dauern.
Was möchtest du werden,
wenn du groß bist?
Ich möchte Archäologe werden.
ARJ: Soll ich Ihnen sagen,
wie das ablaufen wird?
Du wirst
Archäologie studieren.
und dann kommst du
raus
Und es wird
keine Archäologenjobs mehr geben.
Ich bin schon lange erwachsen .
Weißt du, wie viele
Archäologen ich schon getroffen habe?
Null.
Okay, Arnold, das ist...
Ihr neuer Schreibtisch.
Und jetzt hast du keinen Job,
einen nutzlosen Abschluss,
und ein Haufen Schulden.
Was geschieht dann?
Nun, ich hoffe, es gefällt Ihnen hier,
denn raten Sie mal?
Du ziehst zurück nach Hause!
Du brauchst etwas Geld.
Also fangen Sie an
TaskSergeant zu benutzen.
Du nimmst jeden Teilzeitjob an, den
du kriegen kannst.
Du arbeitest ständig.
Aber man hat nie genug.
Ich weiß, du hast
große Hoffnungen.
Ich war früher
auch mal ein kleines indisches Kind.
Aber ich habe Neuigkeiten für dich,
Kleiner.
Der amerikanische Traum ist tot.
(TELEFONGLOCKE)
Ja, ich hätte das wohl besser nicht gesagt.
Tut mir echt leid, Leute.
-Alle raus für heute.
-MANN: Was?
Dieser Laden bekommt von mir
nur einen Stern.
Hey, hier ist Arj
von TaskSergeant.
Oh, es tut mir so leid,
die Brötchen sind leider ausverkauft.
Ja, die Brötchen werden Ihnen nicht berechnet .
Bitte stornieren Sie den Auftrag aber nicht .
Denn dann werde ich nicht bezahlt.
Und wissen Sie, ich habe tatsächlich
so zwei Stunden gewartet.
Okay. Danke
für dein Verständnis. Tschüss.
-MANN: Da sind meine Brötchen!
-Hey.
Yo. Vielen Dank.
FRAU: Klar.
– Oh. Die Tasche ist noch warm.
-Super! Bis bald!
-Tschüss!
Wer ist dieser Typ?
Woher hat er diese Brötchen?
Er ist einer unserer Investoren.
(TELEFONGLOCKE)
Abgesagt? (GRUMMERN)
Du hast doch gesagt, dass du
das nicht tun würdest!
Verdammt nochmal, David H!
(TSKS) Scheiß auf mein Leben.
Hey. Kann ich
kurz mit dir sprechen?
-ARJ: Klar.
-Elena aus der Holzabteilung.
Arj, Mitarbeiter im Verkaufsraum.
-Manchmal Elektrowerkzeuge.
-(ELENA KACHELT)
Sind Sie mit
dem Arbeitsumfeld hier zufrieden?
NEIN.
Genau.
Ich meine, wir wissen doch, dass sie es hier viel besser können .
(LEICHT) und deshalb
versuche ich, eine Gewerkschaft zu gründen.
Ich
arbeite hier nur in Teilzeit.
-Um etwas Geld zu sparen
, und dann mache ich weiter.
-Okay.
Nun ja, nur weil man nicht
für immer an einem Ort sein wird.
Das heißt nicht, dass
man es nicht verbessern kann.
Nichts ändert sich jemals.
Und was ist Ihre Antwort?
Aufgeben?
-Ich habe keine Antwort.
-Hmm.
Okay, Arj, Mitarbeiter im Verkaufsraum,
Ich wünsche dir viel Glück.
Danke schön.
ELENA: Ich rieche gut.
Oh. Ihr habt
kein Suadero mehr. Verdammt!
Ich empfehle es.
Ähm, okay.
Gute Nacht.
Hey. Ich hab vier.
Willst du welche von meinen?
-Ja.
-ARJ: Alles klar.
Komm herüber,
Elena aus der Holzabteilung.
-Sind diese Zutaten für dich in Ordnung?
-Ja.
Ich habe es mit der grünen Soße etwas übertrieben .
-Ist das in Ordnung?
-Das ist immer gut.
Na, wie hast du geschlafen, Mann?
Du siehst etwas müde aus.
Wow, danke für den Hinweis.
Ich strebe einen neuen Look an.
Entschuldigung.
Äh, nein, ich habe nicht
so gut geschlafen.
-Hast du irgendwelche Tipps?
-Tatsächlich ja.
Ich habe
Schlafgeschichten benutzt.
-auf meinem Handy.
-Oh.
Ich höre diesem Typen einfach nur zu.
Und er ist so langweilig
, dass ich einfach einschlafe.
-Ich muss es unbedingt ausprobieren.
-Funktioniert jedes Mal.
Was macht man also den ganzen Tag,
wenn man so gut ausgeruht ist?
-Ich stelle Möbel her.
-Oh.
Ja, deshalb habe ich
bei Hardware Heaven angefangen zu arbeiten.
Damit ich einige
dieser Rabatte in Anspruch nehmen kann.
-Mmm.
-Und du?
Was machst du?
Ähm, ich bin Redakteur.
Ich bearbeite Dokumentarfilme,
solche Sachen.
Ich liebe Dokumentarfilme.
Woran arbeitest du gerade?
Im Moment mache ich nur
freiberufliche Sachen.
Ich hoffe,
bald wieder einen richtigen Job zu bekommen.
Du wirst noch einen bekommen.
Gib deine Träume nicht auf.
ARJ: Ich war mal mit einem Mädchen zusammen
die sich das auf den unteren Rücken tätowieren ließ .
ELENA: Ach ja?
Wo ist sie denn jetzt?
ARJ: Ich glaube,
sie ist mit diesem DJ zusammen.
ANGEL: Elena,
mit dem Zimtschnecken-Typen?
ELENA: Warst du
schon mal auf einer Rave-Party?
-ARJ: Nein, habe ich nicht.
-Nimm die Drogen nicht.
Ich glaube, ich
nehme einfach die Drogen.
-und geh einfach nicht zur Rave-Party.
-(ELENA LACHT)
-Was ist mit dieser Option?
-Die gefällt mir sehr.
(ELENA LACHT)
MANN: (ÜBER DAS TELEFON)Hey,
wie ist die neue Wohnung?
Ähm, es ist gemütlich.
Super, super. Ich habe
gerade mit Tante Ayesha gesprochen.
Dein kleiner Cousin Naveen
hat einen richtig guten Job
bei Microsoft bekommen.
Er verdient eine Menge Geld.
Gut gemacht, Naveen!
Vielleicht kann er dir helfen
einen Job zu finden.
Ich bin Redakteurin.
Ich arbeite an Dokumentarfilmen.
Was werde ich
bei Microsoft machen?
Vielleicht könntest du eine Dokumentation
über Naveen machen.
Er ist sehr intelligent,
erfolgreich und gut gekleidet.
Okay. Ähm, nun ja,
ich werde darüber nachdenken.
FRAU: (IN DER APP)
Willkommen in Sleep Town,
Der Schlafhilfe-Podcast.
Spüre nun langsam,
wie jeder Teil deines Körpers
für den Tag zur Ruhe kommt.
Ihre Füße, Ihre Unterschenkel,
Ihre Oberschenkel...
(Fröhliche Musik ertönt) – FRAU: Möchten Sie den Podcast
ohne Werbung
hören ?
Besuchen Sie unseren Kanal
und abonnieren Sie ihn jetzt.
Erhalten Sie exklusive Schlafgeschichten,
Meditationen und mehr.
Nur 5,99 $ pro Monat.
Okay. Alle
zusammenkommen.
Und da war er,
diese verlorene Seele.
seinen Kopf in den Händen
Im Begriff, kopfüber in die Niagarafälle zu springen .
Als er am Rand lauerte,
Panik füllte seine Augen
, als er dachte:
"Oh nein. Ist das das Ende?"
Ich legte meinen Arm um seine Schulter
und sagte:
"Kenneth, ich bin ein Engel."
"Mein Name ist Azrael.
Ich bin hier, um euch zu retten."
Ich habe ihm gezeigt,
wofür es sich zu leben lohnt.
Visionen, die
die Hoffnung widerspiegelten, die sein Leben versprach.
Er feuert seinen Sohn
bei einem Fußballspiel an.
Er hielt seine Frau
an einem gemütlichen Sonntag auf dem Sofa im Arm.
er spielt mit seinem Hund im Park ...
Schnürsenkel.
„Mir ist jetzt klar, dass mein Leben,
so wie es war, wertvoll war. “
"Danke
, dass du mir meinen Weg gezeigt hast."
"Du bist ein ganz besonderer Engel."
(ALLE APPLAUSIEREN)
GABRIEL: Martha?
Ja, Gabriel.
Gibt es eine Möglichkeit, dass ich
wie Azrael
sinnvollere Aufgaben übernehmen kann?
Ich möchte Menschen anleiten.
Ich möchte ihr Leben verändern,
ich möchte eine verlorene Seele retten.
Um eine verlorene Seele zu retten,
muss man eine verlorene Seele finden.
Eine verlorene Seele zu finden
ist nicht einfach, Gabriel.
Und ihnen einen Weg aufzuzeigen bedeutet...
Es ist unglaublich schwierig.
Aber ich habe heute jemanden gesehen.
Sein Job ist es, in der Schlange zu warten.
Er ist bereit , sein Leben aufzugeben .
Aber das ist nicht deine Aufgabe,
oder, Gabriel?
Wie
läuft es mit dem Simsen und Fahren?
(SEUFZT LEISE) Es ist eine Menge.
Die Leute machen es wirklich gerne.
Was steht bei dir diese Woche an?
Ähm, ich soll
eine Frau namens Elena retten.
der in einem Laden namens Hardware Heaven arbeitet .
Sie fährt beinahe
gegen einen Telefonmast.
Aber das wirst du nicht zulassen
, oder?
Nein, bin ich nicht.
Eins nach dem anderen.
(STREETS OF YOUR TOWN
VON THE GO-BETWEENS SPIELT)
Ja. Äh...
(PA-SUMMEN) -
FRAU ÜBER DIE PA-SUMME: Kundendienst
im Sanitärbereich benötigt.
??? Im Kreis herum ???
??? Auf und ab ???
??? Durch die Straßen
deiner Stadt ???
WÄCHTER: Der Parkplatz ist
nur für Kunden, Sir.
Sie dürfen hier nicht übernachten.
ARJ: Ich weiß. Ich wollte gerade
einkaufen gehen.
Echt? Sieht so aus, als
hättest du deine Fenster verhängt
und wärst schlafen gegangen.
Ich weiß, dass
es so aussieht, aber...
Lass dich
hier nicht noch einmal erwischen.
Okay.
??? Und sieht die Sonne heute nicht
gut aus? ???
??? Glanz ???
??? Aber der Regen ist im Anmarsch ???
??? Sieh zu, wie der Metzger
seine Messer zum Glänzen bringt  ???
Yo, Arj, mein indischer Bruder.
Was geht ab, Mann?
Hey, was geht, Leonard?
Weißt du, du musst nicht jedes
Mal erwähnen, dass ich Inder bin,
wenn du Hallo sagst.
Oh, mein Fehler.
Bist du Pakistani?
Vergiss es einfach.
-Äh, alles okay bei dir?
-Hey, könntest du mir kurz einen Gefallen tun?
Hast du vielleicht etwas Zahnpasta,
die ich mir ausleihen könnte? Meine ist alle.
ARJ: Äh, ja.
-Bitteschön.
-Oh, danke.
Oh, Sie haben nicht etwa die
mit den kleinen Aufhellungskristallen
?
Ich habe heute Abend ein wichtiges Date.
Nein, tut mir leid. Was ist denn
mit diesem wichtigen Date los?
Oh, hey, dieses Mädchen Susan,
sie arbeitet bei CVS
in Burbank.
Ich fragte:
„Hey, warum riechst du
nach Blaubeeren?“
Und jetzt
gehen wir auf ein Date.
-Hat das funktioniert?
-Verdammt ja.
Alter, Mädels lieben es,
wenn man sich mit Gerüchen auskennt.
Das zeigt, dass du Dinge bemerkst.
Probier es aus.
Geh zu einem Mädchen
und sag sowas wie: „Hey, Mädel,
du riechst wie ein Neuwagen.“
Denn das ist
jedermanns Lieblingsduft.
Warum hast du Susan nicht gesagt, dass
sie wie ein Neuwagen riecht?
Weil sie
nach Blaubeeren roch.
Ja, das macht Sinn.
Wir sehen uns später, Leonard.
Gib mir
die Zahnpasta einfach morgen.
Yo, bis später, Mann.
(TELEFONGLOCKE)
(TÜRGLOCKE)
(BRIGHTER DAYS - UNDERGROUND)
GOODIES MIX (wird auf Stereo abgespielt)
(TÜRGLOCKE)
??? Oh, ich brauche, ooh ???
??? Oh, ich brauche, ooh-ooh ???
??? Oh-oh, ich brauche, ooh ???
??? Oh, ich brauche, ooh ???
??? Oh, ich brauche ???
??? Bessere Tage ???
Arisch?
Äh, ja. Ich bin hier,
um die Garage aufzuräumen.
Schön, schön.
Ich bin Jeff. Und bitte.
Warten.
Warst du
neulich bei There Will Be Buns?
Ja, ich liebe diesen Ort.
-Line ist
aber ganz schön brutal, oder?
-Das hoffe ich.
Ich bin Investor,
daher mag ich lange Schlangen.
Mein Kumpel David Haberman,
wissen Sie, was der macht?
Er bezahlt jemanden dafür,
für ihn in der Schlange zu warten. Das solltest du auch mal versuchen.
Mmm. Das ist eine gute Idee.
Die Garage ist hier entlang. Wie lange
spielst du schon TaskSergeant?
Äh, ein paar Monate.
Oh, ich muss sagen, sie
waren für mich eine echte Rettung.
Meine Assistentin ist
vorhin gegangen.
Wow.
Ist das ein echter 930er?
Der Witwenmacher, richtig?
Äh, ehrlich gesagt, ich habe keine Ahnung.
Ich bin es noch nie gefahren.
-Ich kann nicht mit Schaltgetriebe fahren.
-Was? Das musst du erst lernen.
Das werde ich.
Aber zuerst die Garage.
Ich brauche also
all diese Sachen hier in diesen
Plastikbehältern.
Und ich würde mich sehr freuen, wenn Sie
diesen Pool-Schwimmhilfen
neues Leben einhauchen könnten.
Ich vermisse diesen T. rex.
Er ist mein Junge.
-Ich muss zurück
zum Kaltwasserbecken.
-Was ist das?
Es ist wie eine eiskalte
Badewanne mit Wasser.
Und ich sitze drei Minuten lang da drin .
Und dann gehe ich zügig für 15 Minuten in die Sauna .
Und dann gehe ich
viermal hin und her.
Es soll sehr gut
für die Durchblutung sein.
Funktioniert es?
Ehrlich gesagt, ich habe keine Ahnung.
Äh, falls Sie mich brauchen,
klopfen Sie einfach an die Saunatür.
In Ordnung.
Okay, lasst uns abkühlen.
(IT'S MY LIFE
VON DA POSSE WIRD GERADE GESPIELT)
(SCHREIE)
Scheiße!
-(TIMER PEEPING)
-Oh, Gott sei Dank.
(GRUNZEN)
(SEUFZT)
-(TIMER PEEPING)
-Zeit zum Eintauchen.
(SCHREIEND)
-(TIMER-PIEPEN)
-(GRUNZEN)
Ach, komm schon.
(BLASEN)
Boom.
Heilige Scheiße!
Schau mal, wie sauber meine Garage ist.
-Fünf Sterne, Mann.
-Danke.
Tut mir leid. Ich habe ein bisschen Hunger bekommen,
während du da drin warst.
Möchtest du Burrata?
Bist du ein Burrata-Fan?
Äh, damit kenne ich mich nicht wirklich aus.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Alter, du musst es unbedingt ausprobieren.
-Es ist das Beste.
-In Ordnung.
-Verdammt!
-Ja!
-Das ist ja ein richtig cremiger Käse.
-Der ist echt lecker, oder?
Ja. Ich
bin wohl eher ein Burrata-Fan.
-Willkommen im Club.
-(ARJ CHUCKLES)
Okay,
danke, Mann. Wirklich.
Ja.
Ähm, suchen Sie also
eine Assistenzkraft?
Ich bin.
Würdest du mich jemals in Betracht ziehen?
Ich meine, wir haben uns gerade erst kennengelernt,
und, wissen Sie,
Ich habe momentan viel um die Ohren
in meinem Leben.
Ja, zum Beispiel?
Meine aktuelle To-Do-Liste?
Äh, meine Poolheizung reparieren,
neue Hausschuhe besorgen,
Ich möchte eine Disco-Tanzfläche
für meine Party besorgen.
und einen Schamanen finden, der mich auf eine Ayahuasca-Reise mitnimmt
.
Es ist wirklich alles dabei,
aber ich kann es schaffen.
(SCHNAPPT MIT DER ZUNGE)
Weißt du was?
Deine Ausstrahlung gefällt mir sehr.
Und ich bin
von dieser Initiative, die
Sie gerade vorstellen, sehr angetan.
Warum machen wir nicht
eine einwöchige Testphase und
schauen, wie es läuft?
-Ich bin dabei.
-Super!
Burrata-Jungs für immer!
Nun ja, für eine Woche.
Wenn das gut läuft,
dann für immer.
(GOOD LIFE
VON INNER CITY PLAYING)
JEFF: Yo!
Hey.
Ayahuasca, ich kann dich
mit einer Schamanin namens Tammy in Kontakt bringen.
Ich weiß, es klingt nicht
besonders schamanisch.
Aber anscheinend
ist sie George Clooneys Schamanin.
Oh, er wirkt sehr gelassen.
Ja, buche Tammy.
In Ordnung.
Jeff ist da.
(Tastaturklappern)
JEFF: Mhm.
Nein, der Markt für alkoholfreie
Getränke boomt.
Ja, äh,
das klingt gut. Ja.
Schick mir einfach das Deck.
Ich schaue es mir morgen an.
Danke schön.
Hast du
den Rand gesalzen?
Was bist du, ein Zauberer?
Äh, Disco-Tanzfläche,
Ich habe diese
super entspannten armenischen Brüder kennengelernt.
Sie können es schaffen. Sie müssen nur
wissen, wie groß der Raum ist.
Äh, es ist der
ganze Raum da drin.
Oh, wow! Du hast
eine Disco-Teppichfläche in deinem Haus?
Ja, es ist, äh...
mein 40. Geburtstag steht bevor.
Ich werde es also ein bisschen aufblasen .
Ich arbeite mit dem
Tanzchoreografen Shabier zusammen.
Er bringt mir
eine ganze Routine bei.
-und alles.
-Schön.
Okay, also du führst
den Arm aus und gehst dann zurück.
-Ja.
-Und dann noch einer.
Yo, Arj, Arj,
kannst du das filmen?
Für den Fall, dass ich
es später noch einmal ansehen möchte?
-ARJ: Ja, ich hab's.
-JEFF: Super.
-Okay. Aus der Hand.
-SHABIER: Bereit?
Ja, von den Armen, geht's,
ihr, alle, hinein.
-Liebe!
-Ja! Das war super!
-Hast du das verstanden?
-Ja, ja.
Meine Freunde werden
ausflippen.
Ich weiß, dass Sie für Ihren 40. Geburtstag
nach etwas Besonderem gesucht haben .
Ich glaube,
ich habe die Uhr gefunden.
Schau dir
diese Gravur auf der Gehäuserückseite an.
JEFF: Oh, „Pretty Baby“.
Das liebe ich.
-Wie viel kostet Pretty Baby?
-250.000 Dollar.
Lass es uns tun.
Jeff, der Poolmann, kann
nächste Woche kommen, um die Heizung zu reparieren.
Perfekt. (Kichert)
Abgesehen davon findet
das Zoom-Meeting in zehn Minuten statt.
Oh, toll.
Ähm, zwei Dinge für dich.
Sie haben einen Strafzettel bekommen.
-Ich habe es unten
in die Küche gestellt.
-Ugh.
Und ich habe dir
eine Firmenkreditkarte besorgt.
für
Ausgaben und so weiter.
ARJ: Wow. „Sauna Boss LLC.“
Der Einzige und Wahre.
-Kann ich Sie etwas fragen?
-Ja.
Was zum Teufel machst du?
Oh. Ähm, ich leite eine Risikokapitalfirma.
Äh, wir investieren
in kleinere Unternehmen.
Ich bin Vorstandsmitglied
und berate das Unternehmen.
Foodzr,
diese Essensliefer-App,
-Das ist eines von uns.
-Ah.
Äh, diese Kioske,
die man am Flughafen sieht.
Die, die Kopfhörer verkaufen,
die gehören uns.
Wir verdienen damit ein Vermögen
.
Schön. Und wie bist
du dazu gekommen?
Meine Freunde und ich,
wir haben das
mit den Mobilfunkmasten angefangen.
Das lief gut.
Wir haben das Geld genommen und
in dieses Technologieprojekt investiert.
Das lief wirklich gut.
Und nun sind wir hier
.
(ARJ SEUFZT)
(TELEFON VIBRIERT)
Hey, wie geht's?
Ich wollte
dich gerade abholen. Alles in Ordnung?
ELENA:Hey.
Normalerweise bin ich nicht unzuverlässig,
aber ich war es...
Ich fuhr
das Auto meines Cousins.
und ich habe versucht
jemandem ein Video zu schicken
von diesem Hund, der Rückwärtssaltos macht,
und ich bin rückwärts
gegen einen Telefonmast gefahren.
Mir geht es gut, aber ich sollte
mich wohl darum kümmern.
Oh nein, das tut mir so leid.
Das klingt total nervig
und irgendwie auch süß.
Seien Sie vorsichtig
beim Schreiben von SMS während der Fahrt.
Ich werde es tun. Gibt es eine Möglichkeit,
dass wir es an einem anderen Tag machen könnten?
-Sogar morgen?
- Natürlich.
Okay. Bis
morgen dann. Tschüss.
Tschüss.
(LEISES GLOCKENKLICKEN)
FRAU IN DER APP:
Ihre Sitzung ist beendet.
Versuchen Sie, etwas von dieser Achtsamkeit mitzubringen
in den Rest Ihres Tages.
(ATMET TIEF AUS)
Meditation beendet!
Hast du schon alle meine Sachen ausgepackt ?
Ja, fast.
Ich mag diesen Kerl.
Ja, das ist ja mal originell, oder?
-Ja.
-Also...
Ich zeige euch mal
ganz schnell was, okay?
Sicher.
Also...
Gott bewahre,
dass irgendetwas schiefgeht
Ich wollte Ihnen nur mitteilen, dass
ich eine Waffe besitze.
Es befindet sich hier in dieser Schublade .
Hier ist der Safe.
Der Code lautet 1244.
Wow.
Ich bin kein Fan von großen Waffen.
Ich werde mich wohl einfach verstecken,
wenn das in Ordnung ist.
Hey, ich bin
auch kein Waffenfanatiker.
Aber es gab
eine ganze Reihe von Wohnungseinbrüchen.
Ich war in der Nachbarschaft
und habe mich erschrocken.
Also, Maurice
ist mein Schießausbilder.
Er sagt, wenn jemand
in Ihrem Haus ist,
Das Wichtigste ist,
nicht zu zögern.
Erst schießen,
dann fragen.
Vielleicht sind sie auf Meth
oder so, man weiß es nicht.
Schwierige Zeiten, mein Freund.
Oh, und außerdem müssten Sie
Dunsmoor anrufen.
Und
reservieren Sie mir bitte einen Tisch
für Freitagabend.
Sag Mattias einfach, dass
ich komme.
Er wird mir einen schönen Tisch
an der Bar besorgen.
ARJ: Ähm, sicher.
Ach, übrigens,
Ich wollte gerade fragen,
ich habe tatsächlich heute Abend ein Date.
Ist es in Ordnung,
wenn ich danach gehe?
Ja. Hast du ein heißes Date?
Was ist der Plan?
Äh, etwas Ruhiges.
Wahrscheinlich Tacos essen gehen.
Tacos? Was?
Magst du dieses Mädchen nicht?
Ja, ich mag dieses Mädchen.
Magst du keine Tacos?
Wie habt ihr euch
kennengelernt?
Hmm, wir haben uns irgendwie
in einem Taco-Laden kennengelernt.
Und du willst
noch mehr Tacos?
Das sind zu viele Tacos, Mann.
Das ist
eine Beziehung, die ganz auf Tacos basiert.
-Das ist echt viel.
-Ja. Hey, fahr nach Dunsmoor.
Das ist schön. Das
wird ihr gefallen.
-Es ist nicht zu teuer, oder?
-Nein, nein, nein, überhaupt nicht.
Und unbedingt
das Ribeye-Steak probieren, das ist fantastisch.
Sprechen wir also
über das Ensemble.
Ist das, was wir, äh,
zu unserem Date tragen?
Der Kaffeefleck
und alles drumherum?
Ich schätze.
Meine kleine Jacke.
Ich habe diese kleine Jacke bekommen.
Ich habe es vor einiger Zeit gekauft
und es nicht zurückgegeben.
Es ist mir ein bisschen zu klein.
Aber es könnte
perfekt zu dir passen.
Ja, du kannst es
für das Date ausleihen.
In Ordnung.
-Ja.
-Oh, das ist schön!
Wie angegossen.
Ich fühle mich wie Kevin James
in Hitch.
Das macht mich Hitch in Hitch.
Haha. Er ist ein cooler Typ.
Danke.
-Mir gefällt deine Jacke.
-Oh, danke.
-Du siehst auch sehr gut aus.
-Danke.
Ähm, ich bin so froh, dass
wir das gemacht haben.
-Ich auch.
-Ja.
Am Anfang
habe ich dich irgendwie gehasst.
-Was? Was habe ich getan?
-Ja.
Ich meine, du warst
einfach so...
(MIT MÜDER STIMME)
"Ich glaube an nicht viel."
Ich... Ach, komm schon.
-So habe ich nicht geredet.
-Doch, hast du.
(MIT MÜDER STIMME)
"Oh, ich weiß nicht."
-Nein. Komm schon.
-Doch, hast du. Ja, das warst du.
Und jetzt sieh dich an.
Hey Leute,
wie geht's euch heute Abend?
-Hey, wie geht es dir?
-Gut, danke.
Vielen Dank. Und was steht
kulinarisch an?
ARJ: Mein Freund meinte,
wir müssten unbedingt
ein Ribeye-Steak bestellen.
ELENA: Es
sieht wirklich sehr gut aus.
Oh, das ist ein typisches Gericht.
Sie grillen es direkt
über dem Feuer. Es ist so lecker.
-ARJ: Alles klar.
-Cool.
-Danke.
-Also sagen wir normalerweise drei
bis vier Teller pro Person.
-ELENA: Okay.
KELLNERIN:
Alles wird geteilt,
im Familienstil.
Und wir haben
einige fantastische Weine.
Wenn Sie mit unserem Sommelier darüber sprechen möchten .
-Okay.
-KELLNERIN: Cool.
-Ich gebe euch eine Minute.
-Danke.
Willkommen.
Ich komme auch ohne Ribeye gut zurecht .
-Ja, das ist ein großes Steak.
-(ELENA KICHERT)
Vielleicht machen wir Forellen.
-Forelle klingt perfekt.
-Ja.
Ich bin eigentlich total unkompliziert,
und man sagt ja, alles sei
zum Teilen da.
- Also lasst uns teilen.
- Ja. Lasst uns teilen.
-Familienstil.
-Ja.
Wir sind eine kleine Familie,
nur wir zwei.
Keine Kinder.
Ich sag's euch, früher war ich bei
den Talentwettbewerben in meiner Schule
der absolute Hit .
Wirklich?
Was war denn dein Talent?
Singen, Tanzen,
alles.
-Oh. Was hast du gesungen?
-Mmm.
Hey, Leute. Hier ist die Rechnung,
wann immer ihr bereit seid.
-Danke.
-Gern geschehen.
ELENA: Wow.
Das sollten wir uns auf jeden Fall teilen.
Nein, nein, nein. Ich hole es.
-ELENA: Bist du sicher?
-Ja, ja.
Mach dir keine Sorgen.
Ich lade dich ein.
ELENA: Danke.
Das war...
Das war so schön.
JEFF: Hey, Arj?
Hey. Hast du meine E-Mails erhalten?
Bist du bereit
für Ayahuasca heute Abend?
Ja. Ähm...
Hast du
gestern Abend mit meiner Karte
dein Abendessen bezahlt ?
Ich... ich habe mit Ihrem
Steuerberater darüber gesprochen.
Ich... ich werde es dir sofort zurückzahlen .
Ich bin
in Dunsmoor in eine kleine Klemme geraten.
Und die Kellnerin empfahl
eine teure Flasche Wein.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
-Das geht nicht.
-Das verstehe ich vollkommen.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Und ich werde es dir so schnell wie möglich zurückzahlen .
Es tut mir wirklich leid.
Ähm, wir müssen
die Zusammenarbeit
leider beenden.
-Wirklich?
-Ja.
Ich meine, ich werde
es dir zurückzahlen, Mann.
Du hast mir gesagt, ich solle dorthin gehen.
Du hast gesagt, es sei nicht teuer.
Mach es einfach nicht
komisch, okay?
Vielen Dank für alles,
und es tut mir wirklich leid.
Ähm, es tut mir auch leid.
"Derzeit ausgebucht"?
(SEUFZT)
-FRAU: Hast du
das schon mal gemacht?
-ARJ: Nein.
Der gesamte Vorgang dauert
etwa anderthalb
bis zwei Stunden.
TAMMY: Heute Abend
werden wir arbeiten
mit Zauberpilzen
und Ayahuasca.
Okay, die Nadel
kommt genau hierher.
(Würgen)
(STÖHNT)
(LACHT)
(Würgen)
(KEUCHEND)
MANN: Ich.
Steh endlich auf, du kleiner Arsch!
Du kannst doch nicht
in einem Denny's schlafen, Mann.
-Tut mir leid.
-Und die Steckdosen sind abgestellt.
Dein Handy kriegt keinen Strom .
Hey!
Haben Sie hier einen geparkten Golf gesehen ?
Der mit dem Klebeband
am Stoßfänger?
-Ja.
-Es wurde abgeschleppt.
Abgeschleppt? Warum wurde es abgeschleppt?
Ich weiß nicht.
Sehe ich aus wie ein Polizist
oder wie ein Mitarbeiter von Denny's?
Denny's.
(SEUFZT)
Strafzettel.
MANN: Ja, das sollte reichen.
Sie werden Ihnen
die Strafzettel und die Abschleppkosten in Rechnung stellen.
Es tut mir Leid.
Wenn ich gewusst hätte, dass dein Abend
so verläuft,
Ich hätte dich
noch etwas länger schlafen lassen, Mann.
(SEUFZT)
Er vergräbt sein Gesicht in den Händen.
Ich wusste es.
Eine verlorene Seele.
Arj, ich bin ein Engel.
Mein Name ist Gabriel.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Was?
Wer zum Teufel bist du?
Woher kennst du meinen Namen?
Vielleicht verstehst du es nicht.
Ich bin ein Engel.
Siehst du die Flügel?
Ich habe dich beobachtet.
Ich weiß alles über dich.
Ich weiß, dass du in deinem Auto lebst .
Ich weiß, dass du
deinen Job bei Jeff verloren hast.
-Was?
-Das weiß ich doch jetzt schon.
Ein Teil
von dir denkt
Dein Leben
ist nicht lebenswert.
Das stimmt aber nicht.
Du hast so viel,
wofür es sich zu leben lohnt.
Ich zeige es Ihnen.
Heilige Scheiße!
Was ist passiert?
Was ist das?
Wo sind wir?
Visionen, die die Hoffnung widerspiegeln,
die dein Leben verspricht.
Ich weiß, dass du momentan Schwierigkeiten hast
, Arbeit zu finden,
aber hör mal zu.
Ich bekomme einen Job als Fahrer eines
dieser Lieferwagen?
-Ja.
-MANN: Hey, Arj.
Vergiss deine Urinflasche nicht , Kumpel.
Wozu brauche ich
eine Urinflasche?
Ihre Fristen
sind sehr streng
und Sie haben keine Zeit
für Toilettenpausen.
Daher die Urinflasche.
Okay.
Aber Moment mal, da ist noch mehr.
Ich weiß, du lebst
jetzt in deinem Auto, aber hör mal zu.
Elena und ich
ziehen zusammen?
Ähm, streng genommen
zieht ihr beide bei ihrer Mutter ein.
Elena, Darryl und Mercedes
kommen wieder vorbei.
Könntet ihr beiden also im Wohnzimmer schlafen ?
Und bitte klappen Sie das Schlafsofa
morgens hoch.
Ja, ja, Ma.
Hey, hat jemand
meine Heißluftfritteuse gesehen? Ich kann sie nicht finden.
Zum millionsten Mal, Jay,
ich habe deine Heißluftfritteuse nicht benutzt.
Ich esse einfach nur Spaghetti und
kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
Scheiß drauf.
Wer ist dieser Typ?
Es handelt sich um
Jay,
den On-Off-Freund ihrer Schwester Patrice .
-Sie wohnen auch hier.
-JAY: Arj,
Hast du
mein Duschgel benutzt?
Mir fehlt Duschgel.
Scheint etwas überfüllt zu sein.
Aber ihr
findet beide schließlich feste Jobs
und zieht nach Texas.
ZUKÜNFTIGER ARJ: Hey.
Und was haben sie gesagt?
Er wird
sich der Operation unterziehen müssen.
Okay, wie viel kostet es?
Wir können uns das nicht leisten.
Und was wird dann
mit Dapper geschehen?
Heißt das,
dass wir...
Oh.
Oh nein.
Es tut mir so leid, Kumpel.
Müssen wir
den Hund einschläfern lassen?
Ja.
Lasst uns vielleicht
von hier verschwinden.
Ist das der Sinn meines
Lebens?
Ja. Was ist los?
Warum bist du so aufgebracht?
Weil mein Leben scheiße ist!
Ich meine, es ist nicht das
schlechteste Leben der Welt,
aber verdammt nochmal!
Urinflasche? Toter Hund?
Ich habe alles getan,
was ich tun sollte.
Und nichts funktioniert.
Ich will ehrlich
zu dir sein, Arj.
Eigentlich sollte ich
das nicht tun.
Was bedeutet das?
Ich überschreite
meine Befugnisse als Engel.
Siehst du, dass meine Flügel
etwas klein sind?
Ich wollte eigentlich
nichts sagen.
Aber ja,
sie sind eher klein.
Das bedeutet, ich bin von niedrigerer Ordnung.
Normalerweise bin ich nur zuständig.
um Menschen
davon abzuhalten, während der Fahrt zu simsen.
Moment mal. Du willst mir also sagen, ich habe
einen Budget-Schutzengel?
-So ungefähr.
-(SEUFZT)
Ich versuche
dir doch nur zu helfen.
Ich möchte, dass du Hoffnung hast.
Ich muss dir zeigen
, dass dein Leben kostbar ist.
dass es lebenswert ist.
Mein Leben ist nicht wertvoll.
Mein Leben steht ganz im Dienst
von Menschen wie Jeff.
die Menschen
, die tatsächlich leben dürfen
und in den Urlaub fahren
und in Eisbäder springen.
Glaubst du, Jeffs Leben ist
ein lebenswertes Leben?
Vielleicht kann ich dir zeigen
, dass dieses Leben
ist nicht
so toll, wie alle immer behaupten.
(Klopft ans Autofenster)
WACHE: Sir?
Herr, alles in Ordnung?
Was?
Du musst im Auto eingeschlafen sein . (Kichert)
Ja, ich bin eingeschlafen.
Kein Problem.
Komm gut nach Hause, ja?
Okay.
AUTOMATISIERTE WEIBLICHE STIMME:
Guten Morgen, Arj.
Möchten Sie nach Hause gehen?
Navigation zur Startseite.
Geschätzte Fahrzeit:
eine Stunde und zehn Minuten.
ARJ: Jeff?
JEFF: Yo!
Ich war gerade oben und habe
ein paar Pakete ausgeladen, die angekommen waren.
Die gewünschten Hausschuhe sind angekommen.
Die sind echt cool.
-Was machst du?
-Nichts.
Alles okay?
Brauchst du etwas?
-Nein, alles gut.
-In Ordnung.
Äh, ich werde
jetzt fertig machen.
Sag mir einfach Bescheid,
wenn du etwas brauchst, okay?
-Äh, hey, Jeff.
-Ja?
Wessen Haus ist das?
Dein Haus. (Kichert)
Gefällt Ihnen Ihr neues Leben?
Was ist passiert?
Du wolltest Reichtum und Erfolg haben
? Bitteschön!
Schau dich genau um,
Finden Sie heraus, ob Jeffs Leben
wirklich so toll ist, wie alle sagen.
Ich melde mich bei dir.
Und am Ende der Woche
werden wir eine Auswertung vornehmen.
-Aber ich bin immer noch ich?
-Ja.
Du heißt Arj,
du siehst aus wie du selbst.
Aber alles andere
ist Jeffs Leben.
Sowohl die guten
als auch die schlechten Seiten.
Was ist mit Jeff passiert?
Er hat dein Leben in der Hand.
Er hält sich für dich.
Er ist also mein Assistent?
Ja.
Muss er also alles tun,
was ich ihm verlange?
Ja.
Wenn ich hungrig bin
und einen Snack möchte?
GABRIEL:
Er wird es dir besorgen.
Hey, Jeff!
Chips und Guacamole
kommen sofort.
Mein Mann!
JEFF: Ich gehe dann mal
hoch in dein Zimmer.
und packe
die Kleidung fertig aus.
Alles klar, cool.
Genießen Sie den Pool?
Gabriel, der Engel!
Kann Jeff dich sehen?
Nein, nur du kannst mich sehen.
Ah. Nun ja, ich muss sagen,
bis jetzt ist das großartig.
Lust
auf Pool? Badehose anziehen?
Hey Arj, äh, ich
wollte dich nur daran erinnern,
Du hast demnächst dieses Meeting .
Du solltest dich wohl
bald auf den Weg machen.
Treffen?
Ich weiß
nichts über seine Arbeit.
Was soll ich sagen?
Du wolltest sehen,
wie dieses Leben aussieht.
Zeit, an die Arbeit zu gehen,
Herr Mogul.
-Das ist für dich.
-ARJ: Oh Gott.
Na also,
guten Appetit, verdammt nochmal!
Oh mein Gott!
-Dieses Sushi ist der Wahnsinn!
-Total abgefahren, oder?
Die Fische werden jeden Morgen aus Japan eingeflogen .
Sehr hoher CO2-Fußabdruck.
-Das ist ja super.
-Ja.
Hey, hast du dir den Startvorschlag schon angesehen?
Ich habe mich für die Veranstaltung nächste Woche angemeldet ?
Was hältst du
davon?
Äh...
"Äh..."
Sah gut aus, denke ich.
Ja? Super.
Okay. Ja,
das war's dann auch schon.
Wir mussten ja schließlich heute ankommen.
Also, was soll der Scheiß? Wie geht's?
Äh, alles wie immer. Arbeite einfach,
kaltes Wasser. Und du?
Die Arbeit war der Wahnsinn, Mann.
Ich musste einen
meiner Assistenten, Darren, entlassen.
-Oh.
-Ja, er ist ein Schatz.
Aber ich hatte letzte Woche diese große Veranstaltung
in New York.
und ich habe ihm
die Verantwortung für die Stimmung übertragen.
Und dann komme ich dort an,
und die Stimmung ist
einfach total daneben.
-Das hasse ich.
-Ja.
-Falsche Kerzen.
-Oh.
Er hat den Spirituosensponsor
in den Medienbeiträgen nicht verlinkt .
-Nein!
-Das Ereignis fand an einer Klippe statt.
Die Stimmung war total im Eimer.
– Wie roch es dort?
Er sollte etwas holen,
und was hat er stattdessen gegriffen?
Er sollte
Sandelholz besorgen.
-Er hat Vetiver bekommen.
-Igitt!
Der ganze Laden
stank nach Scheiße.
Das sind nicht dieselben Gerüche.
-Alle Anwesenden
müssen wütend gewesen sein.
-Ja.
Aber weißt du
was, Kumpel?
Ich habe viel über
Empathie und Vergebung gelesen.
In diesem neuen Buch von Jay Shetty,
also alles Gute für Darren.
Ah, danke.
Hey, lass mich das mal annehmen.
Alter, nein. Das geht
auf das Konto der Firma.
Es war ja schließlich ein „Geschäftsessen“ , nicht wahr?
(LACHT) Oh ja.
Warum sollten wir dafür bezahlen?
Das war das beste Mittagessen, das
ich je gegessen habe!
MANN: Danke. Okay,
wir müssen aber los.
Ich muss noch schnell ins Sportgeschäft und
mir ein paar Kleinigkeiten zu essen holen.
(DO YOU WANNA FUNK
VON PATRICK COWLEY WIRD GESPIELT)
MANN: Entschuldigen Sie, Sir.
ARJ: Oh, hallo.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich bin Grant. Sie haben mich angerufen
, um die Poolheizung zu überprüfen.
Oh, stimmt.
Was ist denn da los?
Tja, schlechte Nachrichten:
Die Heizung ist kaputt.
Wahrscheinlich muss ich
es ersetzen.
Die Heizung kostet wahrscheinlich um die 30.000 .
Weitere fünf Minuten
für die Installation.
Okay.
Probleme mit Ihrem Zuhause?
Das sind ganz schön hohe Ausgaben.
Das muss lästig sein.
Gut, dass ich
haufenweise Geld habe.
um alle Probleme zu bewältigen
, die mir begegnen. (Kichert)
Bis später, Gabe.
Ich gehe in die Sauna.
??? Da ist etwas ???
ARJ: Sie erinnert sich also überhaupt nicht an mich?
Diese Version von dir
existierte bis heute nicht.
Sie müssen sich also
erneut vorstellen.
??? ...dass ich wissen möchte ???
Okay.
Elena vom Holzhandel.
Äh, ja.
Du hast mir einmal geholfen, Holz zu finden . Das war sehr hilfreich.
Na ja,
ich bin froh, dass es geklappt hat.
ARJ: Wie läuft's bei
euch drüben?
ELENA: Im Bauholz?
Das ist gut.
Das freut mich. Ich war gerade drüben
in der Sanitärabteilung, da herrscht das reinste Chaos.
-(KICHERT)
-Ich bin Arj.
Schön, dich kennenzulernen, Arj.
??? Wenn du Funk willst,
lass mich dir zeigen, wie ???
(UNVERSTÄNDLICH)
??? Willst du mit mir abfeiern? ???
Haben wir irgendwelche Anregungen
zum Thema Essen?
Äh, ich meine, wir haben uns
das Ribeye-Steak angesehen.
-Das sieht wirklich sehr gut aus.
-Machen wir's.
(UNVERSTÄNDLICH)
Dieser Wein schmeckt hervorragend.
Und dieses Essen
schmeckt hervorragend.
Sei vorsichtig. Sonst
krieg ich heute Abend noch Gicht.
Es war mir ein Vergnügen,
für Sie da zu sein.
Äh, das Abendessen geht heute Abend auf uns.
-Was?
-Nein.
-Was? Was?
-Ja.
Oh nein.
Ein paar faszinierende
Tage, stelle ich mir vor.
Hey, was gibt's?
Brauchst du was?
Ich bin gerade ziemlich beschäftigt
mit dem Bestellen von Kleidung.
Also, was denkst du?
Die Woche ist vorbei,
bist du bereit zurückzukehren?
Zurück?
Was meinst du?
Siehst du denn nicht, was
an deinem Leben, so wie es war, so besonders war?
Siehst du, wie oberflächlich
ein Leben voller Reichtum und Erfolg
letztendlich ist?
NEIN.
Aber haben Sie
Ihre Erfahrungen wirklich reflektiert?
Bist du verrückt?
Ich habe in meinem Auto gelebt!
Jetzt wohne ich
in diesem riesigen Haus.
Ich kann kaufen, was ich will,
tun, was ich will.
Aber was ist mit deinem Job?
Was ist mit Elena?
Und wie sieht es mit der Poolheizung aus?
Wen interessiert
schon die Poolheizung?
Ich zeige Ihnen etwas,
das Ihnen bewusst machen soll,
wie kostbar Ihr Leben ist.
Man sieht es und geht wieder.
Man kann nicht einfach bleiben.
Ist jetzt alles vorbei?
Willst du mich etwa zurückschicken?
Nein, das kann ich nicht tun.
Wenn ich also bleiben möchte,
kann ich einfach bleiben?
-Ja.
-Ich muss den Wunsch haben, zurückzukehren?
-Das stimmt.
-Dann möchte ich nicht zurück.
Aber das geht nicht!
-Du hast doch gerade gesagt, ich könnte es.
-(GRUMMELT) Ach, du meine Güte.
Du hast jemanden angeleitet?
Gabriel, du darfst weder
mit Leuten reden
noch dich zeigen.
-Das weiß ich.
-Warum hast du das dann getan?
Er war eine verlorene Seele.
Ich habe versucht, es ihm zu zeigen.
Dieser Reichtum würde nicht
all seine Probleme lösen.
Und?
Es scheint die meisten seiner Probleme gelöst zu haben .
Gabriel, du
solltest Elena helfen.
Was du getan hast, hat
wirklich etwas verändert.
Sie musste
ihr Date mit Arj absagen.
Und das löste
eine Kettenreaktion aus.
Das Date verlief anders,
Arj verlor seinen Job.
Und genau das
hat uns hierher geführt.
Du musst Arj
dazu bringen, zurückzugehen.
Und solange du das nicht tust,
muss ich dir deine Flügel nehmen.
Oh Mann.
Umdrehen.
(MARTHA SEUFLT)
(DRÜCK ES
, WENN SALT-N-PEPA SPIELT)
??? Autsch! Baby! ???
Mein Freund!
Hey! Wer möchte
frische Seifenblasen?
Wow!
Justin braucht die Kleinen.
Elena braucht ein paar Babys.
Sag mir, was du denkst.
Sei ehrlich.
Lüg mich nicht an,
lüg mich nicht an.
Wie schmeckt es beim Trinken?
-Das ist ein leckerer Drink.
-Ja.
Jeff! Komm her, Mann.
Trink etwas Wein.
Ein kleines Glas.
-Oh, wow. Danke.
-Hier, nimm dir was. Viel Spaß.
-Das ist wirklich gut.
-Ja.
Ich sollte
aber wieder mit dem Aufräumen anfangen.
Gute Idee.
Mach weiter so, Jeff.
Hey!
Es ist Gabriel!
Gabriel, der Engel.
-Wo sind deine kleinen Flügelchen?
-Ich habe sie verloren.
Oh je. Du warst ein böser Junge.
Also keine Flügel,
was bedeutet das?
Die Leute können mich sehen,
ich habe weniger Kräfte.
-Das ist mir sehr peinlich.
-Oh je.
Hör zu, ich weiß,
dass dir dieses Leben gefällt.
Darf ich eine Frage stellen?
Ist das Jeff gegenüber fair?
Jeff? Jeff ist unheimlich.
Ist er das?
ARJ: Was machst du da?
Warum halte ich
meinen eigenen Müll in der Hand?
Warum steckst du in meinen Kleidern?
Was passiert gerade?
Was hast du mir angetan?
(HYPERVENTILATION)
-Oh nein.
-Was ist passiert?
Ich habe ihm sein Gedächtnis zurückgegeben.
Ich glaube aber, dass er
unter Schock gestanden hat.
Ist er tot?
Nein. Auf keinen Fall.
Oh, Scheiße,
da ist gerade jemand gestorben.
Lasst uns abspringen.
Er ist nicht tot!
Ich hoffe nicht.
Ich wusste nicht, dass du
so große Probleme hattest
, dass du
Göttliches Eingreifen.
Aber du musst
wieder zurückwechseln, Mann!
Gebt mir mein Leben zurück.
Und was soll das? Soll ich einfach wieder
in meinem Auto leben?
-Du hast in deinem Auto gelebt?
-Ja, Jeff, das habe ich.
Warum glaubst du,
hat sich ein Engel eingemischt?
Weil ich
zu viele Mitbewohner hatte?
Okay, das ist schlecht.
Und das gebe ich zu.
Also, Folgendes
werde ich tun.
Wenn Sie jetzt zurückwechseln ,
Ich werde
dir 200.000 Dollar geben.
(SNICKERS) Du gibst mehr
für eine deiner Uhren aus!
Willst du mich
mit deinem Leben etwa unter Wert bezahlen?
Du lebst in deinem Auto!
Ich dachte, das wäre
viel für Sie.
-Ich weiß es nicht.
-Wie gierig bist du denn, Mann?
Ich bin nicht gierig!
Das ist nur ein Einstiegsangebot!
So funktionieren Verhandlungen.
– Ist das dein ganzes Leben wert?
Gegenangebot! Machen Sie mir ein Angebot.
Moment mal, Leute.
Das kannst du nicht tun, Jeff.
Dies ist Arjs Erfahrung.
- Du erinnerst dich vielleicht an
nichts.
- Was?
Okay, wie wäre es damit?
Kehre um,
sonst bist du böse.
Und dieser Engel wird
dich für immer in die Hölle schicken.
Vernichte ihn!
Ich kann niemanden in die Hölle schicken.
Das ist eigentlich
nicht mein Fachgebiet.
Mein Gott, Mann,
du bist echt keine Hilfe!
Hören.
Ich fahre in Los Angeles herum.
Ich sehe die
Obdachlosenkrise
das uns widerfahren ist,
und ich wusste nicht, dass
Sie ein Teil davon waren.
und ich möchte nicht, dass du es bist.
Aber das sei hier gesagt,
Ich glaube, sie haben
mir mein ganzes Leben gestohlen
ist ein bisschen hart.
GABRIEL: Du bist kein
schlechter Mensch, Arj.
Ich weiß, dass du Jeff nicht
verletzen willst,
damit er ein gutes Leben führt.
Okay, ich wechsle wieder zurück.
– Ja! Verdammt ja!
-Aber ich brauche ein paar Tage.
-Wofür?
Um ein paar lustige Sachen zu machen, okay?
Na los, ein paar Tage.
Jeff?
Weißt du was?
Wenn du das
Gefühl hast, dass du das brauchst,
werde ich das tun.
-Okay.
Okay.
Könnte ich in der Zwischenzeit
ein paar Tausend bekommen?
Damit ich mir so
ein Hotelzimmer und so was holen kann?
Ja, ja,
lass uns dir eine schöne Suite
im Chateau Marmont besorgen.
Oder wie wär's mit: Lass dich verarschen!
Du hast mich gefeuert
, weil ich, sagen wir mal, 300 Dollar
mit deiner Kreditkarte ausgegeben habe!
Warum hältst du nicht einfach
ein paar Tage durch?
Ich sehe,
was hier vor sich geht.
Friss die Reichen, nicht wahr?
Du denkst
, weil ich ein Technikfreak bin,
Kann ich für eine Weile nicht dein Leben leben ?
Ich kann dein Leben
im Schlaf leben.
Ich kam aus dem Nichts.
Ich bin ein Selfmademan.
Du kamst aus dem Nichts?
Oh, ich stamme aus sehr,
sehr einfachen Verhältnissen.
Was haben deine Eltern gemacht?
Mein Vater war
Orthopäde.
und meine Mutter
war Rechtsanwältin.
-Hmm.
-Bei einer ziemlich großen Firma.
ARJ: Hmm.
Aber das ist nicht
das Geld, das ich bekommen habe.
für mein Mobilfunkmast
-Ding.
Das stammt von
meinem Großvater.
wem Zeitungen gehörten.
Weißt du was?
Genieße die Früchte
meiner harten Arbeit.
Ich werde da draußen
bestens zurechtkommen!
Okay.
Nun, was
wirst du tun?
Ich werde dir
etwas Freiraum geben.
Wir sehen uns
in ein paar Tagen.
Tschüss.
Hey, Jeff?
Also, ähm, da ich meine Flügel verloren habe,
brauche ich eine Unterkunft.
Kann ich bei Ihnen einziehen?
Ich meine, ich wohne
jetzt in diesem schäbigen kleinen Motel.
Was, sollen wir uns
ein Bett teilen?
Ich krieche unter die Decke
und du gehst rüber.
Oder ich gehe rüber
und du gehst runter.
Ganz wie du magst.
Was meinst du?
Mitbewohner?
Ich komme gleich runter.
Also,
könntest du fliegen?
Äh, nein.
Meine Flügel waren zu klein.
Nun ja, es liegt nicht
an der Größe des Flügels.
-Tatsächlich ist es das.
-Oh, das ist aber schade.
(Es klopft an der Tür)
FRAU: Hallo?
-(Es klopft an der Tür)
-Frau: Zeit zum Auschecken.
Hallo?
-(Es klopft an der Tür)
-Frau: Hallo?
Eine Sekunde.
FRAU: Hallo?
(Es klopft an der Tür)
Äh, Zeit zum Auschecken.
Ich möchte nicht auschecken.
Ich möchte hierbleiben.
Wer bleiben will,
muss bezahlen.
-Wie viel Geld?
-125 Dollar.
Ich habe im Moment nicht so viel Geld.
Falls Sie keine haben, schauen Sie sich das an.
Wie wäre es, wenn ich Sie
bis heute Abend bezahle? Ist das in Ordnung?
-Okay.
-Danke.
Wir müssen einen Weg finden,
um etwas Geld zu verdienen.
(HUPEN)
FRAU: Bitteschön.
Hey, gibt es Neuigkeiten
zu den Huevos Rancheros
für Alex?
Ähm, es werden noch mal 15 sein.
-Fünfzehn Minuten?
-(HUPEN)
-Keine Ahnung, Mann.
-Ich stehe hier im Halteverbot!
-Hört ihr das Hupen?
-(HUPEN LÄSST)
Diese Hupen sind für mich!
Bestellung für Alex.
Danke. Was ist
mit den 15 Minuten passiert?
FRAU: Was
soll ich sagen?
-Ich hasse mein Leben.
-JEFF: Danke.
FRAU 2: Na los! Hier darf man nicht
in zweiter Reihe parken! Los geht's!
-Eine Sekunde.
-FRAU 2: Such dir einen Job als Tiersitterin!
- Entschuldigung! Okay.
- FRAU 2: Los, los, los!
Oh mein Gott.
JEFF: Scheiße.
-(Autogeräusche)
-Oh, Scheiße!
Du hast ein Auto angefahren.
Ich weiß, dass ich ein Auto angefahren habe,
das kann ich sehen!
Ich bin
an die Kameras meines normalen Autos gewöhnt.
und Sensoren und so ein Zeug,
es piept.
Ich brauche die Pieptöne!
(EVERYBODY'S HAPPY NOWADAYS
VON BUZZCOCKS)
(TÜRKLINGELN)
„Die Pizza war lecker.
Fünf Sterne!“
Hübsch!
Sie haben dir 1,15 Dollar Trinkgeld gegeben.
Schwänze!
Jeff, Renee wird ungeduldig
wegen ihrer Poke Bowl.
Ja, sag ihr,
es ist unterwegs.
Warum braucht sie
diese Poke Bowl so schnell?
Lass uns Pad Thai für Martin holen .
Darf ich kurz Ihre Toilette benutzen ?
MAN: Fahrer dürfen die Toilette nicht benutzen.
Super, danke.
ROBOTER: Bestellung fertig!
Ich bin bereit für mein Essen.
Ach, das kann doch
nicht dein Ernst sein!
Du servierst das Ding
vor mir?
So gewinnen die Roboter,
wissen Sie.
Jeff, Ashley fragt sich,
wo die Rigatoni sind.
Ja, nun, sag Ashley Bescheid.
Sie gaben ihre Rigatoni
dem letzten Kerl.
Und dann gaben sie mir
Hähnchen-Parmesan.
Und jetzt muss ich zurück
zum Ort
, um ihre Rigatoni zu holen.
während sie
ein ganz neues Rigatoni-Gericht kreieren.
Sag ihr einfach,
dass es bald da sein wird.
-(HUPEN)
-ROBOTER: Vorsicht!
Ich komme durch.
??? Aber ich weiß nicht
was es ist ???
??? Denn
heutzutage sind ja alle glücklich... ???
Hoppla, hoppla, hoppla.
Wo ist die extra Ranch-Sauce, Kumpel?
Oh, äh, ich packe nicht
die Koffer.
Ich liefere sie nur aus, also...
Okay, aber so viele Chicken Wings kann ich nicht essen.
Bei dieser Menge Ranchfleisch.
Verstehst du?
Ich stimme zu, dass das nicht
genug Ranch-Dressing ist.
Aber ich weiß nicht,
was ich dir sagen soll.
Okay, na gut, eine Ranch,
ein Stern, Schlampe.
Bitte tu das nicht!
Scheiße!
GABRIEL: Wir haben
genug Geld verdient, oder?
JEFF: Ja, definitiv.
Solange diese Dame
uns per Telefon bezahlen lässt,
Uns geht es gut.
NEIN.
Nein, nein, nein, nein, nein!
Ich werde
erst am Ende der Woche bezahlt?
Wissen diese Arschlöcher denn nicht, dass
ich das Geld jetzt brauche?
Weißt du, bei all dem,
was wir für Benzin ausgegeben haben,
Wir haben heute tatsächlich Geld verloren.
Wo werden wir schlafen?
Konzentrieren wir uns auf die positiven Eigenschaften
des Autos.
Es ist eng.
Da wir aber getrennte Sitze haben ,
Es ist, als hätte jeder von uns
sein eigenes kleines Bettchen.
Vielleicht könnten wir
einen kleinen Vorhang
dazwischen anbringen, um mehr Privatsphäre zu schaffen.
Könnte süß sein.
NEIN.
Kein Vorhang, okay.
Aber versprichst du,
darüber nachzudenken?
Ja, okay,
ich werde darüber nachdenken.
Du siehst umwerfend aus.
Hör mal, ich habe
eine verrückte Frage an dich.
Möchtest du
dieses Wochenende nach Paris fahren?
Was?
Wie „Paris“?
-Dieses Wochenende?
-Ja.
Ich habe tatsächlich, äh...
(SEUFZT) Die Gewerkschaftsversammlung.
Ich kann nicht.
Gibt es aber irgendeine Möglichkeit, dass
wir es ein anderes Mal tun können?
Äh, es muss wohl
dieses Wochenende sein.
Warum muss es ausgerechnet an diesem Wochenende sein
?
Ich kann es nicht wirklich erklären,
aber es ist einfach so.
Könntest du die Gewerkschaftssache ignorieren ?
Es hat so lange gedauert, bis alle
daran
glaubten , ich...
Ich möchte nicht,
dass sie denken, ich meine es nicht ernst.
(ARJ grunzt vor Frustration)
-Was ist das für ein Geräusch?
-Es ist...
Es ist Frustration
Denn es gibt nur diese
eine Version unseres Lebens
wo wir beide
dieses Wochenende nach Paris fahren.
Wir haben
eine wundervolle Zeit zusammen verbracht.
Und stattdessen
musst du hierbleiben.
und kämpfen für bessere
Arbeitsbedingungen
bei Hardware Heaven.
Und das ist echt Mist.
Warum ist es so schlecht?
Es ist mein Leben.
-So habe ich das nicht gemeint.
-Nein. Ich glaube schon.
Ich verstehe es.
Wir führen
zwei verschiedene Leben.
Ich wohne in meinem Designstudio
und schlafe auf einem Futon.
und du schläfst hier.
Aber das ist mein Leben,
und ich muss dafür kämpfen.
unabhängig davon, ob man es
für lohnenswert hält, dafür zu kämpfen oder nicht.
-Elena, ich...
-Nein.
Speichere es.
Ich gehe nach Hause.
-(KOLLISIONSALARM-PIEPTON)
-(HUPELN)
(ARJ SCHREIEN)
Ich habe mir ein paar Snacks besorgt!
Wir haben ein Problem.
-Was?
-Ich bin's, Arj.
Ich habe mit einem Kollegen gesprochen.
Er hatte einen Unfall.
Er liegt im Koma.
Er liegt im Koma?
Was ist mit ihm geschehen?
Er schrieb während der Fahrt SMS.
Was?
Ich... ich dachte, das wäre
dein ganzes Ding.
um das zu verhindern!
Ich bin hier.
Ich konnte ihn nicht retten.
Und was passiert nun?
Wir müssen warten
, bis er aus dem Koma erwacht.
Er muss derjenige sein,
der wechseln will.
Ich habe zugestimmt , für ein paar Tage mit ihm die Rollen zu tauschen.
aus der Güte
meines Herzens
damit er etwas Spaß haben konnte.
Das kann doch nicht der Deal sein!
So kann es
nicht länger weitergehen!
Ich mag es nicht!
Sprich
mit deinen Engelsfreunden
und regel das.
Kannst du das bitte für mich reparieren?
-Das werde ich.
-Danke!
Gabriel.
Sie wurden entlassen.
Was? Ich bin gefeuert?
Das ist ein viel zu großes Chaos, das
du da angerichtet hast.
Was geschieht mit mir?
Du lebst dieses Leben
als Mensch.
Es muss einen anderen Weg geben.
Wenn Arj sich entscheidet
, wieder zu wechseln
Wenn du Hoffnung für sein Leben hast,
dann ist alles in Ordnung zwischen dir und Jeff.
Aber bis dahin
bist du ein Mensch.
Ich spüre es schon.
Ich schwitze.
Ich... ich brauche Deodorant.
Und mein Magen
fühlt sich komisch an.
Ich finde...
Ich habe Hunger?
Woran merke ich,
dass ich mit dem Kauen fertig bin?
Oh, du hast
also noch nie etwas gegessen, was?
Ähm, wissen Sie,
ich glaube, Sie werden es einfach wissen.
Was, wenn ich mich verschlucke?
Ich habe das schon oft erlebt.
Iss einfach
den Hamburger, okay?
-Wow.
-Ja?
-Das ist schön.
-(Kichert)
So etwas
habe ich noch nie erlebt.
(KICHERND) Ja, Mann.
Nein? Dann nimm ein Chicken Nugget.
Na also!
Es ist passiert, siehst du?
Der Instinkt setzte ein.
-Oh. (Kichert)
-Ja!
-Das gefällt mir noch besser.
-Ja.
-Nimm einen Milchshake.
-Mmm.
Wow.
(Kichert)
Jeff, könntest du dir vorstellen,
tausende von Jahren lang
Erdbeeren zu sehen?
Aber den süßen Geschmack
dieser magischen Beeren nie wirklich kennengelernt haben ?
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Und um ehrlich zu sein,
das ist ein Schokoladenmilchshake.
Was sollen wir nur tun, Jeff?
Ich habe Angst.
Wir haben kein Geld.
Und ich schwitze jetzt schon
stark.
Also habe ich online nachgeschaut,
wie lange ein Koma im Durchschnitt dauert.
Zwei Wochen.
Gar nicht so schlimm, wissen Sie.
Wir müssen also nur
genug Geld verdienen, um über die Runden zu kommen,
bis dieser Kerl aufwacht.
Morgen gehe ich
in mein altes Büro.
Ich weiß alles
über alle Unternehmen,
in die sie investiert haben.
Ich werde ihnen also
einige Einblicke geben.
Das lässt mich
wie ein Finanzgenie aussehen.
Sie würden mich sofort einstellen.
Das Geld wird
für uns beide reichen.
Wir werden
morgen aus diesem Motel ausziehen.
Bitteschön.
Bitteschön!
Du bist ja schon ein großer Junge, was?
-Ja, ich bin ein großer Junge.
-(Kichert)
Das bist du ganz sicher.
Lass mich los!
Hast du die Stelle bekommen?
Sieht es so aus, als
hätte ich den Job bekommen?
NEIN!
Sie beschuldigten mich
, ihre Dateien gehackt zu haben.
Und dann haben sie mir im Grunde
gedroht, mich umzubringen.
-Oh nein.
-Ja.
Chicken Nuggets?
Ja, selbstverständlich respektiere ich
die Schweigepflicht gegenüber meinen Patienten.
Ich muss es einfach nur wissen.
Sind
da irgendwelche Inder
im Koma?
Ja, ich habe tatsächlich
schon mehrmals angerufen.
Hallo? Hallo?
Ich glaube nicht, dass
sie es mir sagen werden.
Gibt es hierzu weitere Informationen ?
Es sind drei Wochen vergangen.
Ich habe mich
auf eine Million Stellen beworben.
Ich erhalte entweder gar
keine Antwort
Oder es ist ein Betrug,
bei dem die Leute mich einfach nur wollen.
um ihnen Bilder
meiner Füße zu schicken.
Hörst du
mir zu, Gabriel?
Tut mir leid. Das Internet
ist schon erstaunlich, Jeff.
Ich möchte
Ihnen bei der Jobsuche helfen.
Ich möchte mir aber auch
Fotos von Elefantenbabys ansehen.
(Kichert)
Schaut euch diesen Kerl an,
der in einem Fluss badet.
Sein Name ist Oliver.
Ich kann
uns beide finanziell nicht mehr unterstützen.
Du musst dir
einen Job suchen, Gabriel.
-Einen Job?
-Ja.
Wow.
Ich frage mich, was ich einmal werden möchte.
Ein Architekt, ein Wissenschaftler.
Vielleicht möchte ich
mit Tieren arbeiten.
Oh.
Vielleicht könnte ich
mit Elefantenbabys arbeiten.
Vielleicht.
Aber wahrscheinlich nicht.
FELIPE: Komm schon, Gabriel.
Bitte beeilen Sie sich
.
Machen wir sonst noch irgendwelche Sachen?
Oder besteht der
ganze Abend nur aus Abwasch?
Ich habe die ganze Nacht nur
Geschirr gespült.
Mein erster Scheck.
Felipe, mein erster Scheck.
Gut, Gabe.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Felipe, mit meinem Scheck stimmt etwas nicht!
FELIPE: Was stimmt nicht
mit deinem Scheck, Gabe?
Es ist nicht genug Geld da.
Wo ist das Geld?
Sie zahlen einen einheitlichen Betrag.
und dann noch viel Geld
für all diese anderen Dinge zu verlangen.
Lass mich mal sehen, Gabe.
Dieses Geld fließt
an die Kommunalverwaltung,
die Bundesregierung.
Ihre Versicherung
und Ihre Sozialversicherung.
Deshalb kostet es weniger Geld.
Damit kann ich nicht genug verdienen,
um davon leben zu können.
FELIPE: Du musst dir vielleicht
einen anderen Job suchen.
Noch ein Job?
Ich spüle ständig Geschirr.
Wann kann ich endlich einen anderen Job annehmen?
FELIPE: Ich weiß es nicht.
Ich habe drei Jobs.
-Was?
-Ich arbeite hier.
Ich bin Mechaniker.
Und ich arbeite als Parkservice-Mitarbeiter
in einem Escape Room.
Ich dachte, ein Job gibt mir
genug Geld für all meine Sachen
und etwas zusätzliches Geld
für schöne Dinge.
Tut mir leid, Gabe.
So ist es nun mal.
-Wie fühlst du dich?
-Mir geht es gut.
Morgen ist ein großer Tag.
Bist du schon aufgeregt?
-Ja. Ich bin bereit, nach Hause zu fahren.
-Das ist gut.
Also, hört zu.
Seit du hier bist,
waren zwei Kerle da
die sich
nach dir erkundigt haben,
Es wirkte etwas dubios.
Eine, lockiges Haar,
ziemlich langweilig.
Der andere Typ, mit den langen Haaren,
sehr attraktiv.
Er ist so eine Art Bad Boy,
aber mit einem weichen Kern.
Ich weiß, wen du
meinst.
-Ja, ich kenne sie.
-Vielleicht rufst du sie mal an.
Sie wirkten
ziemlich besorgt.
Dem Großen könntest du meine Nummer geben .
Das ist für mich in Ordnung.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn Menschen
solche Unfälle haben, dann...
Haben sie jemals
Gedächtnisprobleme?
(ROBOTER-PIEPTON)
JEFF: Wo ist dieser Ort?
"Stone Canyon Road"?
Das ist meine Adresse.
"Lieferung für Arj"?
Er ist aus dem Koma erwacht.
Er ist aus dem Koma erwacht!
(TÜRKLINGELN)
ARJ: Jeff?
Was zum Teufel macht der hier?
(TELEFONGLOCKE)
Ist er mein Foodzr-Fahrer?
Hey, vielen Dank!
Was
geschieht gerade?
Du bist aus dem Koma
erwacht und bestellst Ramen?
Warum hast du
mich nicht angerufen, Arj?
(SEUFZT) Sie sagten,
das könnte passieren.
Aufgrund des Komas
habe ich
einige Gedächtnisprobleme.
Es tut mir sehr leid,
aber ich kann mich nicht an Sie erinnern.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Die Broschüre.
Ich hole Ihnen eine Broschüre.
Bitte schön.
Man nennt es
dissoziativen Gedächtnisverlust.
Das liegt an den Medikamenten, mit denen ich
nach dem Unfall
behandelt wurde .
Es handelte sich um ein ziemlich schweres
Schädel-Hirn-Trauma.
Willst du
mich verarschen, Mann?
Erinnerst du dich tatsächlich
nicht an mich?
Vielleicht können wir versuchen
, mein Gedächtnis aufzufrischen.
-Wie heißt du?
-Jeff!
Äh, das
sagt mir nichts.
Du weißt nicht, wer ich bin?
Wenn Sie die Broschüre lesen,
könnte das sehr hilfreich sein.
JEFF: „Die Dauer
des Gedächtnisverlustes kann variieren
"abhängig von der spezifischen
Ursache des Komas. "
„In einigen Fällen
kann sich das Gedächtnis
im Laufe der Zeit durch eine Behandlung verbessern. “
„In anderen Fällen
tritt Gedächtnisverlust auf…“
"kann dauerhaft sein."
Wow.
Das ist nicht gut.
Hast du gerade gesagt:
"Das ist nicht gut"?
Kein Scheiß,
das ist no bueno!
Das ist sehr, sehr,
sehr schlecht, Gabriel.
Weißt du was?
Ich möchte mit Gott reden.
Holt mich zu Gott.
Ich will
jetzt sofort eine Begegnung mit Gott.
Das übersteigt
meine Kompetenzen.
Nun, wer ist denn Ihr Chef?
Für wen arbeiten Sie?
Martha.
Martha?
Sie arbeiten für einen Engel
namens Martha?
Martha.
Was ist mit dir geschehen
, Gabriel?
Du hast einfach aufgegeben.
Du rauchst
jetzt Zigaretten?
Lass mich in Ruhe, Jeff.
Mir gefällt es so. Es ist alles, was ich habe.
Bitte gib mich nicht
auf.
Möchtest du Geschirr spülen
und Zigaretten rauchen?
Oder willst du
deine Flügel zurückbekommen?
Du kriegst sie zurück, Mann.
Ich weiß, dass du das kannst. Denk nur nach!
Seine Freundin Elena.
Sie war diejenige, der ich
ursprünglich helfen sollte.
Aber ich tat es nicht,
und sie kam vom Weg ab.
Vielleicht kann ich ihr helfen,
wieder auf ihren Weg zu finden.
Und das wird Arj helfen,
wieder auf den richtigen Weg zu finden.
Und dann wird er
wieder zurückwechseln wollen.
Und dann bekomme ich
meine Flügel zurück.
Und dann bekommst du
dein Leben zurück!
Genau das wollte ich.
Ich wusste, dass du es schaffst, Mann!
Gut gemacht. Du schaffst
das, Gabriel.
-Ja, ja.
-FELIPE: Hey, Gabriel,
Was machst du denn da?
Deine Pause ist vorbei.
Ich brauche dich, bitte.
-Du musst zurück
ins Restaurant kommen.
-Okay, Felipe.
Ich muss
erst meine Schicht beenden.
Danke, Mann.
Das
ist die Wahrheit.
Bei meinem letzten Job gab es eine Gewerkschaft .
Sie haben einfach nur Geld
von unseren Schecks abgezogen.
Das hat uns gar nichts gebracht.
Aber Kirby,
wie kannst du so etwas sagen,
wenn wir das gar nicht sind?
Klingt
für mich nach dem gleichen Unsinn.
Wenn das nicht die Wahrheit ist,
was dann?
Die Wahrheit ist, dass eines
unserer Teammitglieder
Ich hatte letzte Woche eine Panikattacke
auf dem Boden.
die Auswahl
der zu bezahlenden Rechnungen,
Angst vor
der Zwangsräumung.
Und ich weiß,
dass sie nicht die Einzige ist
, die damit zu kämpfen hat.
Ich meine, Leute,
die geben uns
immer mehr
Doppelschichten
Weniger Ausbildung,
mehr Verantwortung.
Und was bekommen wir dafür?
Fünfundzwanzig Cent mehr Gehalt
und ein Schulterklopfen?
Es ist durchaus möglich, dass dieser Ort für sich selbst
und die Menschen, die darin leben,
sorgt .
Aber sie geben uns immer
weniger
Weil wir uns auch
mit Krümeln zufriedengeben.
Was wird es also sein?
Wollen wir uns
mit den Krümeln zufriedengeben?
Oder werden wir
sie verhauen?
(ALLE APPLAUSIEREN)
GABRIEL: Ja!
Und wissen Sie was?
Warum müssen wir Geld
für Steuern und Sozialversicherung ausgeben?
Das Geld muss
für schöne Dinge ausgegeben werden.
wie Chicken Nuggets
und Milchshakes.
Milchshakes sind gut,
Chicken Nuggets sind gut.
Das ist die Wahrheit.
Und Hunde.
Ich habe neulich zum ersten Mal einen Hund gestreichelt
.
Vielleicht sollten sie
auch Sozialleistungen erhalten.
Sie bereiten so viel Freude,
und was bekommen sie dafür?
Ein Klaps auf den Kopf
und ein Keks.
Das reicht nicht!
Wir können es besser machen.
Und Hardware Heaven
kann es besser.
Für uns
und für die Hunde.
ELENA: (KICHERT)
Hey, Bruder.
In welcher Abteilung
arbeiten Sie?
GABRIEL:
Oh, ich arbeite hier nicht.
Ich bin Geschirrspüler.
in einem koreanischen All-you-can-eat-
Grillrestaurant.
Sollte ich
hier nicht sein?
FRAU: Ja.
NEIN.
Alles in Ordnung, Gabe?
Hey, Felipe.
Nein, bin ich nicht.
Ich bin einfach nur traurig.
Ich habe alles vermasselt.
Deshalb wurde ich
bei meinem letzten Job gefeuert.
Was hast du getan?
Ich war ein Engel.
Ich habe Menschenleben gerettet, als sie während
der Fahrt SMS schrieben.
Oh, cool, schön.
Los geht's, Gabriel.
Vielleicht kannst du
dein Getränk abstellen.
So kannst du nicht sein.
Was willst du?
Ich möchte meinen alten Job zurück.
Ich möchte wiedergutmachen,
was ich vermasselt habe.
Dann los!
Du bist ein gutaussehender,
liebenswerter Mann.
Ich glaube an dich,
aber du befindest dich in einer schwierigen Lage.
Wir müssen
eure Stimmung aufhellen.
Was wirst du
heute Abend nach deiner Schicht machen?
Ich weiß es nicht. Warum?
Lasst uns tanzen gehen.
(DIE SCHURKEN VON DER SUPER SHOW
DER VAZKEZ SPIELT)
GABRIEL: Was soll ich tun?
FELIPE: Folge mir einfach.
Iss ein paar Tacos.
Wow!
Du hast
während der Fahrt getextet.
Was?
(REIFENQUIETTEN)
(Erleichtertes Seufzen)
Hey, Gabriel, das ist meine Frau.
Bring mich nicht dazu, einen Gartenschlauch zu holen.
Beruhig dich.
Das ist meinViejo.
(SPRACHE SPANISCH)
(IN ENGLISH)
Danke, Gabe.
Tschüss.
Ich habe sie gerettet.
Dieser Mistkerl
hat mir meinen Urlaub gestohlen.
Ich hoffe, du hast Spaß.
(TELEFONGLOCKE)
"Sehr geehrter
Foodzr-Mitarbeiter,
„Nächste Woche stellen wir
hauptsächlich auf Roboterlieferungen um.“
"Ihre Bewertung erfüllt unsere Kriterien nicht
"?
Ihr Konto wurde
mit sofortiger Wirkung gekündigt.
Scheiße!
-GABRIEL: Jeff?
-JEFF: Ja!
Was ist los?
Das ist zu schwer, Mann.
Wie machen
die Leute das bloß?
Wie kommt es, dass nicht alle
einfach nur unglücklich sind?
und ständig wütend?
So schlimm ist es bei mir gar nicht .
Und ich hänge
hier nur noch an einem seidenen Faden.
In meinem alten Leben
habe ich nichts anderes getan, als in Urlaub zu fahren.
und an sehr, sehr einfachen
und angenehmen Zoom-Meetings teilnehmen.
-Ich will das zurück!
-(Sirenengeheul)
JEFF: Scheiße, es sind die Schweine.
Genau das, was wir verdammt nochmal brauchen!
Erklären Sie mir,
wie ich mein Auto zurückbekomme?
Geh zum Verwahrplatz.
Begleichen Sie alle Ihre unbezahlten
Parktickets.
und die Verwahrungsgebühr.
Für jeden Tag, an dem Ihr Auto dort steht,
erhöht sich die Verwahrgebühr.
Tolles System. Danke.
Dasselbe
ist Arj passiert.
Was? Was meinst du?
Nachdem du ihn entlassen hattest,
ging er Plasma spenden.
Und dann ist er in einem Denny's ohnmächtig geworden .
Und als er aufwachte,
war sein Auto abgeschleppt.
JEFF: Seltsam.
Was werden wir tun?
Ich weiß es echt nicht, Mann.
Wir haben keine Wohnung.
Ich habe jetzt keine Arbeit mehr.
Wir brauchen dringend
etwas Geld.
-Was?
-Hübsches Baby.
Meine Uhren.
Wir können meine Uhren bekommen!
-Deine Uhren?
-Ja!
Lass uns gehen!
(GROOVE IS IN THE HEART
BY DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
Was ist hier los?
Ich habe Geburtstag.
GABRIEL: Oh.
Alles Gute zum Geburtstag.
Nein, heute ist Arjs
Geburtstag.
Er hat
mir meine Feier zum 40. Geburtstag gestohlen!
Ich kenne nicht einmal
mein Geburtsdatum.
Werden wir die Uhren noch bekommen können ?
Ja, er erinnert sich nicht mehr
daran, wer wir sind.
Das ist in Ordnung.
Das ist sogar gut.
Ich schleiche die Treppe hinauf.
Ich erinnere mich noch immer an den Code
für den Safe.
Wenn ich Pretty Baby bekomme,
haben wir ausgesorgt fürs Leben.
Ich habe immer noch ein schlechtes Gewissen wegen
des Diebstahls.
Das ist kein Diebstahl
, denn das alles gehört mir!
Aufleuchten!
Das stimmt.
(JUBEL)
Das kann doch nicht
dein Ernst sein!
??? Groove liegt im Herzen ???
Er hat mir meine Routine gestohlen!
Das Ganze
war meine Idee!
??? Groove liegt im Herzen ???
Das hast du getan.
Du hast mir meinen Geburtstag ruiniert.
Jeff, die Uhren.
Ja, okay, okay.
Ein paar Männer
bewachen die Treppe.
Ich werde eine Runde drehen und
versuchen, sie auszusitzen.
Vielleicht sollte ich mich am Buffet bedienen.
Er hat mir sogar meinen Caterer abgeworben!
Verdammt nochmal!
Ja, ich komme wieder.
Mach einfach
dein Ding. Pass dich an.
??? Ich könnte mir kein besseres wünschen ???
??? Nein, ich konnte nicht
um ein weiteres ??? bitten
??? DJ Soul war in Topform ???
Mir wurde gesagt, dass
er nicht verkauft werden darf.
??? Er ist nicht bösartig... ???
Sie roch
nach Blaubeeren.
ARJ: Wir sehen uns später,
Leonard.
Sein Freund aus dem Fitnessstudio?
Hallo, wie geht es dir?
Mir geht es gut.
ARJ: (ÜBER DAS MIKROFON)Es ist nicht mein
Geburtstag, es ist dein Geburtstag!
(JUBEL)
Arjs Vater?
Los, auf geht's!
Auf geht's! Auf geht's!
Los geht's! Los geht's!
Jeff?
Nein, Tanner,
was zum Teufel tust du da?
Verlass dich nicht auf die Kunst, Mann!
Das ist doch ein Gemälde,
um Himmels willen!
Warum war ich
mit diesen Arschlöchern befreundet?
Hey Linda, was geht?
Hey, kennen wir uns?
Oh, ähm,
Sagen wir einfach, wir kannten
uns aus einem früheren Leben.
-Krank.
-Ja.
Kennst du den Typen
mit den langen Haaren?
-ziemlich groß.
-Ja. Mhm.
Ja, Gabriel.
Er ist ein Engel.
-Er ist verdammt heiß.
-Ja.
Ich werde mich
auf sein Gesicht setzen.
Das wird
ihn völlig verwirren.
-(Mann lacht)
-Ist Jeff hier?
Oh nein.
Aber wir haben
Schokoladen mit Pilzen, Mann.
Willst du ein bisschen probieren?
-Oh, Schokolade.
-Los geht's.
Danke.
Schmeckt komisch.
-Kann ich noch einen haben?
-Sicher.
Mach's gut, König.
GABRIEL: Mmm.
(MADAME HOLLYWOOD
VON FELIX DA HOUSECAT SPIELT)
ARJ: Elena?
Was machst du hier?
Ich serviere gerade
Lachs-Crostini.
Alles Gute zum Geburtstag.
-Danke. Aber was ist denn...?
-Ich habe angefangen zu arbeiten
für dieses Catering-Unternehmen
nebenbei.
Ich wusste nicht, dass es
Ihre Adresse war, bis ich
am Haus ankam.
-Oh.
-Ich muss zurück an die Arbeit.
ARJ: W...
Schöne Tanzbewegungen
übrigens.
Wie kennst du Arj?
Wow.
(Beide kichern)
-Ich weiß nicht, ob ich das sagen darf.
-Oh.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Oh, ich liebe Geheimnisse.
(LEISE) Nun ja, ich war
mal ein Engel.
Und ich habe Arjs Leben verändert
-mit Jeffs Leben.
-Oh.
Aber dann wollte Arj nicht
mehr zurück.
Und so verlor ich meine Flügel
und wurde ein Mensch.
Oh mein Gott.
Spielen wir gerade ein Rollenspiel ?
Ich will dich so sehr.
-Nein.
-Hä?
Oh. Ich muss Jeff suchen gehen.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Vergiss Jeff.
Erzähl mir mehr Geheimnisse.
Hey. Was machst du hier?
Alles okay?
(SEUFZT) Ich sollte nicht
hier sein, Leonard.
Dieses Haus, diese Party,
das gehört mir nicht.
Es ist, als hätte ich es
von jemand anderem gestohlen.
-Die Ureinwohner Amerikas?
-Nein, nicht die.
Hey, hat jemand
so ein Setup?
Sie haben es jemandem gestohlen.
Hey, hast du den Kellner
mit den langen Haaren gesehen?
-Das schwarze Mädchen?
-Ja.
Was, nur weil ich schwarz bin,
glaubst du, ich weiß, wo sie ist?
Glaubst du, ich kann
alle Schwarzen
auf deiner Party ausfindig machen?
Das meinte ich nicht.
Wir waren vor einer Weile aus.
Sie ist toll.
Aber ich bin einfach zu anspruchsvoll.
Das hat uns irgendwie auseinandergebracht.
Du bist ja vornehm.
Aber du hast Herz.
Als du mich gesehen hast, war ich nur
irgendein Typ auf der Straße.
Und du hast mir eine Wohnung besorgt.
Du hast mir
einen maßgeschneiderten Smoking besorgt.
Ich esse hier gerade
Lachs-Cross...
Kreuz... Kreuz...
Ich kann die Sachen, die ich esse, nicht einmal aussprechen .
Vielleicht weiß sie einfach nicht,
wer du wirklich bist.
(QUAND LA VILLE DORT
VON NIAGARA WIRD GESPIELT)
Hey.
Hey!
Eure Party neigte sich dem Ende zu.
(ARJ STÖHT LEISE)
Ja, ich denke schon.
-Alles okay?
-Ja.
Was machst du gerade? Hast du Lust,
kurz
mit mir zu bleiben ?
Ich muss aufräumen.
Es sieht so aus, als
wären sie so gut wie fertig.
Na los, was,
hasst du mich jetzt?
Nein, ich hasse dich nicht.
Weißt du, du bist
die einzige Person hier
Ich wollte mit ihm/ihr Zeit verbringen.
Und alle anderen
sind endlich weg.
Was sagen Sie?
(ARJ-Stämme)
(SEUFZT)
Du willst tanzen?
Wir haben immer noch die Discofläche.
ELENA:Du hattest Recht.
Wir hätten nach Paris fahren sollen.
(LAUTES KICHERN)
Ich dachte, ich könnte
etwas bewirken.
Aber, äh,
es war Zeitverschwendung.
ARJ:Das stimmt nicht.
Ich habe verloren.
Und was ist deine Antwort?
Aufgeben?
Du befindest dich in einem riesigen Haus
mit Pool
Sie sagten mir, ich solle nicht aufgeben,
sondern kämpfen.
Wie kann ich gegen
einen Großkonzern vorgehen?
Wenn ich
nur ums Überleben kämpfe?
Meine Miete ist gestiegen.
Ich habe meine Wohnung verloren. Ich...
Ich schlafe
im Auto meines Cousins, Arj.
(ARJ ATEMST STARK AUS)
Du wirst
mir das nie glauben, aber...
-(SEUFZT)
-...Ich kenne das.
Selbst wenn Sie es getan haben,
sind Sie jetzt hier.
Und es ist wunderschön.
Verdammt! Ich will da hin.
Ich möchte nach
Paris, aber...
(SEUFZT)
Ich weiß, was da unten vor sich geht .
Und anstatt
hier oben zu sein
den edelsten
Wein trinken, den du hast,
Ich wäre wohl lieber
da unten...
Wir kämpfen dafür, mehr Leute hierher zu bekommen .
und nicht nur ich selbst.
(SEUFZEND) Ich muss los.
Hübsches Baby.
(TASCHE ZIEHEN)
(ARJ SCHREIEN)
(STÖRT) Du hast mich angeschossen!
-(JEFF SCHREIE)
-Oh nein, Jeff! Geht es dir gut?
(SCHREIEND)
Warum hast du mich erschossen?
Du sagtest: „Zögere nicht.
Schieß erst, frag später.“
Ich dachte, du wärst
ein Einbrecher auf Meth!
Habe ich das gesagt?
Erinnerst du dich an mich?
Als ich dir
die Ramen und Gyoza mitbrachte,
hast du dich an mich erinnert!
-Ich wusste es!
-(SCHREIE) Es tut mir so leid!
Ich rufe die 911 an!
-Das mache ich jetzt!
-Du verdammter Arsch.
Ich wusste es! Du hast mich angelogen
und auf mich geschossen!
Du bist ein schlechter Mensch, Arj!
(FRUSTIERENDES GRUMMEN)
Ich kann mein Handy nicht finden!
JEFF: Nimm meinen!
(SCHREIE)
-Arj?
-(JEFF SCHREIE)
Jeff, alles in Ordnung?
Gabriel, ruf einen Engel
, der sich mit Schussverletzungen auskennt!
Ich habe keine Möglichkeit
, sie zu kontaktieren.
und sie arbeiten in der Regel
in einem anderen Stadtteil.
JEFF: Ich habe dich
in mein Leben gebracht.
Ich habe dir Burrata gegeben.
Und dann hast du
mir alles genommen.
Du hast mich angelogen,
du hast mir alle meine Tanzschritte gestohlen,
Und dann hast du mich erschossen.
Tut mir leid, Mann. Warum hattest du
überhaupt
eine Waffe ?
Nun ja, ich hätte nicht gedacht, dass ich
derjenige sein würde, der davon getroffen wird.
Statistisch gesehen
wären Sie überrascht.
Okay, nicht jetzt.
Ist das in Ordnung?
Warum hast du mich angelogen, Arj?
Mein Leben ist schwer.
Deine ist
wirklich einfach und macht Spaß.
Ich konnte nicht zurück.
Aber es hat lange genug gedauert .
Gabriel,
wie kann ich zurückwechseln?
Nun, das hast du mir ja gesagt.
Wenn Sie
zurückwechseln möchten
zu deinem alten Leben,
das sollte geschehen.
Warum passiert es denn nicht?
Du willst zurück, weil du dich
Jeff gegenüber
schuldig fühlst .
Aber du hast trotzdem nicht das Gefühl, dass
dein Leben, dein wirkliches Leben,
lebenswert ist.
Du hast keine Hoffnung.
Um es klarzustellen: Er
muss nicht nur zurückkehren wollen.
Genau das, dachte ich, war es, worauf wir
die ganze Zeit
hingearbeitet haben .
Er muss
total begeistert davon sein?
Ja.
Nun, warum sollte
das jemals passieren?
Nichts für ungut.
Ich weiß nicht,
was wir sonst noch tun können.
Das war
eine sehr stressige Woche.
Vielleicht gehen wir zurück
zu mir nach Hause?
Streng genommen Ihr Haus.
Unser Haus?
Zur Zeit.
Darf ich mitkommen?
Ja.
Gefällt es dir?
Das brauchte ich.
Es ist das Hin und Her, das
das Erlebnis wirklich ausmacht.
Ja.
Sollen wir uns ins Abenteuer stürzen?
Was ist das?
Auf geht's! Auf geht's!
(GABRIEL SCHREIE)
(TIMER PEEPING)
-Geschafft, zwei Minuten!
-Du hast es geschafft, du hast es geschafft!
-Ja, Gabriel! Los geht's!
-Ich komme auch rein.
-Ja.
(BOYS (SUMMER TIME LOVE)
VON SABRINA PLAYING)
Oh, verdammt,
ich wurde angeschossen!
Ich sollte das nicht tun.
??? Jungs, Jungs, Jungs
Macht euch bereit für meine Liebe ???
-(Ahmt das Brüllen eines Dinosauriers nach)
-(Jeff ruft aus)
??? ...in summertime love ???
??? Sei mein Geliebter, sei mein Baby ???
JEFF: Du hast tatsächlich gelernt
, den Porsche zu fahren?
ARJ: Ja. Ich meine,
ich kann mit Schaltgetriebe fahren.
Du musst...
Du musst es lernen.
Ich werde es dir beibringen.
JEFF: Ja, unbedingt.
Das sieht nach richtig viel Spaß aus.
Viel Spaß beim Schwimmen!
Martha.
Ja, ich schätze schon.
(MARTHA KICHERT)
Arj möchte nun zurückkehren,
kann es aber immer noch nicht.
Wow.
Ich habe dir
die einfachste Aufgabe gegeben.
Man musste nur
jemanden einen kleinen Anstoß geben.
Sie blicken direkt auf die Straße,
und damit ist der Tag für dich gelaufen.
Ich weiß.
Ich dachte einfach,
ich könnte mehr tun.
Oh, du
hast gewiss noch mehr geleistet.
Du hast Geschirr gespült und
Chicken Nuggets gegessen,
Rauchen, Trinken,
Reden halten.
Oh, ich habe schon alles gesehen.
Wie kann ich ihm Hoffnung für sein Leben geben ?
Ich lebte wie er.
Jetzt verstehe ich, warum er
von Anfang an keine Hoffnung hatte.
Gabriel...
Manchmal braucht eine verlorene Seele
keinen Engel.
Es braucht nur
noch eine weitere Person.
Ich verstehe nicht.
Ich weiß.
Aber ich habe Hoffnung.
ARJ: Hey, Gabriel!
Hast du Hunger?
-GABRIEL: Immer.
-Lasst uns essen.
Meine zwei Lieblingsdinge,
seit ich ein Mensch bin
Tanzen und Tacos.
-Ich bin schon viel länger ein Mensch, aber
es sind immer noch zwei meiner Lieblingsdinge.
-JEFF: Meine auch.
-(FRAU LACHT)
-ARJ: Elena?
Hey. Einen Moment bitte.
-Wie geht's?
-ARJ: Äh, mir geht's gut.
Ich hole mir gerade
mit ein paar Kumpels Tacos. Wie geht's dir?
Gut. Hier mit
dem Team von Hardware Heaven.
Wir hatten gerade ein Meeting
und haben uns danach schnell etwas zu essen geholt.
Ein Treffen?
Wir werden
einen weiteren Versuch unternehmen,
den Laden zu organisieren.
Du bist?
Ja.
Ich weiß, ich war deswegen ziemlich niedergeschlagen
, als wir das letzte Mal miteinander gesprochen haben.
Aber ich weiß es nicht, Mann.
Mir ist gerade klar geworden,
dass Veränderung schwierig ist.
Du veränderst etwas,
weißt du.
Und nein, wir werden nicht
sofort gewinnen.
Aber du kämpfst weiter.
und Kämpfe
und Kämpfe, und...
Deshalb
tust du es irgendwann.
Das ist meine Überzeugung.
Danach holen wir uns noch einen Drink.
Kennst du
irgendwelche guten Plätze in der Nähe?
GABRIEL: Ich kenne einen.
(Cumbia-Musik wird gespielt)
ELENA: Hey!
Ich erinnere mich,
woher ich dich kenne.
Du bist in
den Pausenraum eingebrochen.
Äh,
der Typ, der Milchshakes und Chicken Nuggets verkauft.
-Das bist du, richtig?
-Ja, das bin ich.
Wie geht's?
Gut.
Wow. Schau dir an, wie Gabriel loslegt.
Der hat ein paar coole Moves drauf.
Er ist total auf Cumbia abgefahren.
Alle haben
tanzen gelernt, nur ich nicht.
ARJ: Gabriel.
Was ist los?
Ich bin ein Versager.
Ich habe dich und Jeff
in eine schreckliche Lage gebracht.
Es ist alles meine Schuld.
Was? Nichts davon stimmt.
Du wolltest doch nur helfen.
Mein Chef sagte mir,
ich sei noch nicht bereit.
Und sie kannte die Wahrheit.
Welche Wahrheit?
Dass ich irgendwie ein Dummkopf bin.
Ein Dummkopf?
Du bist kein Dummkopf.
Ich bin ein Dummkopf
und gebe auf.
Du darfst nicht aufgeben.
-Das hast du.
-(SEUFZT)
Aber Gabriel, ich habe meinen Job verloren,
ich habe meine Wohnung verloren.
Ich habe meinen Job verloren.
Ich war einst
ein himmlisches Wesen.
Und jetzt bin ich Kettenraucher.
Ich bin nikotinsüchtig.
Ja, aber es ist noch nicht vorbei,
oder?
Ich meine, du bist doch extra hergekommen,
um mir das zu zeigen
dass mein Leben
lebenswert ist.
Na los, auf geht's!
Ich hab's versucht, Arj.
Aber anscheinend
bevorzugen Sie das Leben
in einer riesigen Villa
mit Pool
bis hin zum Schlafen im Auto
und dem Verzehr von Proteinriegeln.
Aber, Gabriel, ich
wollte all das nie.
Ich wollte einfach nur genug,
genug, um mich wohlzufühlen.
um nicht das Gefühl zu haben,
ständig kämpfen zu müssen.
Werde ich, wenn ich zurückgehe, mein Auto,
einen Job, irgendetwas haben?
Nein, zu all dem nicht.
Nun, das ist ziemlich beängstigend.
Als ich gefeuert wurde,
hatte ich auch Angst.
Ich wusste nicht,
was passieren würde.
Und oft
hat es keinen Spaß gemacht.
Im Auto zu schlafen
war nicht lustig.
Hunger zu haben machte keinen Spaß,
Geschirrspülen machte keinen Spaß.
Aber...
Ich liebe es, ein Mensch zu sein.
Ich liebe Tanzen, ich liebe Tacos,
ich liebe Felipe, ich liebe Jeff.
Und ich liebe dich.
Wenn ich zurückgehe,
was geschieht dann mit dir?
Werde ich dich jemals wiedersehen?
NEIN.
Meine Aufgabe wäre erledigt,
ich wäre wieder ein Engel.
Keine Tacos mehr.
Vielleicht lasse ich
dir vorsichtshalber einen übrig.
(ARJ CHUCKLES)
Was?
(SEUFZT) Einmal
habe ich meinen Vater zu Tacos eingeladen.
Und ich habe ihm dieses Hemd
zum Geburtstag geschenkt.
Und dann hat er einfach
grüne Soße darüber verschüttet.
Hat das Hemd komplett ruiniert
, wie ein kleines Kind.
Und er
trägt es manchmal immer noch.
selbst mit all den Flecken,
denn ich habe es für ihn gekauft.
Er weiß nicht,
wer ich bin, Gabriel.
Er hält
mich einfach für irgendeinen reichen Kerl.
Das brachte ihm eine Menge Geld ein
und ermöglichte ihm den Kauf eines Hauses.
Warum hat er dir das erlaubt?
Ich sagte ihm, er habe einen Wettbewerb gewonnen
, weil er einen coolen Schnurrbart habe.
-Oh.
-(BEIDE KICHERN)
-Das gefällt mir auch.
-Was?
Mit dir zusammen sein, lachen.
Das ist einer der schönsten Aspekte
des Menschseins.
Es ist.
Ich wünschte nur,
du hättest einen anderen Engel.
Azrael hätte
das niemals zugelassen.
Wer ist er?
(SEUFZT) Er ist ein großartiger Engel,
hat riesige Flügel und führt die Menschen.
-Er ist ein Rockstar.
-(MUHLZT ABWEISEND)
Ich glaube, mir wäre
der Typ lieber, der
total auf Cumbia steht.
Chicken Nuggets
und Psychedelika.
Das sagst du nur
, weil ich direkt hier bin.
Nein.
Ich sage es
, weil es wahr ist.
Du bist mein Engel.
Und du bist nicht Azrael.
Du bist Gabriel.
Und wisst ihr was?
Ich liebe Gabriel.
Ich bevorzuge Gabriel.
Und ich bin nicht Jeff.
Ich bin Arj.
Und im Moment läuft es nicht gut.
Aber ich muss es versuchen.
Ich möchte sehen,
wohin es führt, so wie ich.
Wie Arj.
Ich denke,
mein Leben ist lebenswert.
MANN:Hey, yo.
Geht es dir gut?
Brauchst du
eine Mitfahrgelegenheit?
Was?
Ihr Auto wurde abgeschleppt, richtig?
-Ja.
-Okay, ich hab's verstanden.
Sag mir einfach Bescheid.
Danke.
Na klar.
-MANN:Hallo.
-Papa?
Hey, wie geht's dir?
Mir geht es gut.
Eigentlich
bin ich nicht gut.
Ich äh... ich habe keine
neue Wohnung gefunden.
Und, äh, ich habe immer noch
Schwierigkeiten, einen Job zu finden.
Es ist einfach schlimm da draußen.
Viele Menschen
haben es derzeit schwer.
Aber es wird alles gut.
Ich glaube an dich.
Danke.
Warum hast du
denn vorher gelogen?
Ich weiß es nicht.
Ich glaube, es war mir peinlich.
Du
redest immer nur von Naveen.
und wie viel Geld
er verdient und...
Oh nein. Naveen steckt
jetzt in großen Schwierigkeiten.
-Was?  -Er wird
wegen Steuerhinterziehung
geprüft .
Er und seine Freunde
waren ein Haufen Gauner.
Das wird
sich komisch anhören.
Das freut mich aber sehr
.
Und, Jeff,
bevor wir anfangen,
Sie wollten
etwas zu Foodzr ansprechen?
Oh ja, das habe ich.
Wir müssen anfangen,
diese Lieferfahrer besser zu behandeln.
Ich spreche von Vorteilen.
eine definitive Überarbeitung
dieses Bewertungssystems,
Und wir werden anfangen,
ihnen mehr zu zahlen.
viel verdammt mehr.
Warum sollten wir das tun?
Wenn sie mehr Geld verdienen wollen,
können sie sich einfach einen besseren Job suchen.
Sie wissen, was ich meine?
Nicht jeder kann
ein gutes Leben führen.
Ja.
Aber der Hauptgrund, warum
es uns allen so gut geht, ist…
Das liegt daran, dass es verdammt viele Leute gibt .
denen es schlecht geht, sehr schlecht.
Und wir brauchen
es so, dass es ihnen schlecht geht.
Denn nur dadurch können wir
es so gut haben.
Aber weißt du was?
Es gibt weitaus mehr von ihnen
als von dir.
Und eines Tages
werden sie wütend sein.
Und sie werden
sich organisieren.
eure verdammte Sauna niederbrennen.
und sie werden
in dein Kaltwasserbecken scheißen.
Und im Allgemeinen
werden sie dir alles vermasseln.
Scheiß auf diese
Essenslieferroboter!
Scheiß auf diesen KI-Mist.
Scheiß drauf.
Und hier die gute Nachricht.
Wenn Ihnen das alles nicht gefällt ,
Ich besitze die Mehrheitsbeteiligung
an diesem Unternehmen.
Damit du verarscht wirst.
Eine Ranch, ein Stern, Schlampe.
MANN: Hey, Arj!
Vergiss deine Urinflasche nicht , Kumpel.
(UNVERSTÄNDLICHES GESPRÄCH)
(SEND ME AN ANGEL
BY REAL LIFE PLAYING)
Glaubst du
an den Himmel?
Glaubst du an die Liebe?
??? Erzähle keine Lüge,
Sei nicht falsch und unwahr.
??? Alles kommt zu dir zurück ???
??? Schick mir einen Engel ???
??? Jetzt sofort ???
??? Leere Träume können
nur enttäuschen ???
??? In einem Raum
hinter deinem Lächeln ???
??? Aber gib nicht auf,
gib nicht auf ???
??? Man kann Glück in der Liebe haben ???
??? Es gerät in die Augen ???
???Es bringt dich zum Weinen ???
??? Weiß nicht, was ich tun soll ???
??? Du suchst nach Liebe
Rufst du den Himmel an? ???
??? Schick mir einen Engel ???
??? Jetzt sofort ???
(Musik stoppt)
(INSTRUMENTALMUSIK WIRD GESPIELT)